1
00:00:10,302 --> 00:00:15,474
很久以前在遙遠的銀河系…

2
00:01:30,508 --> 00:01:32,051
- 媽媽！
- 我們知道

3
00:01:32,134 --> 00:01:34,303
琴，拿好妳的東西，時間到了

4
00:01:45,606 --> 00:01:46,398
喂？

5
00:01:46,482 --> 00:01:47,817
索，我是麗拉

6
00:01:48,692 --> 00:01:51,529
真的發生了，他來抓我們了

7
00:01:51,695 --> 00:01:53,197
你們知道該怎麼做

8
00:02:10,422 --> 00:02:11,924
琴，過來

9
00:02:12,424 --> 00:02:14,844
記住，不管我做什麼

10
00:02:15,094 --> 00:02:17,012
都是為了保護妳

11
00:02:17,263 --> 00:02:18,848
說妳明白

12
00:02:19,348 --> 00:02:21,267
我明白

13
00:02:25,521 --> 00:02:26,438
我愛妳，小星塵

14
00:02:27,022 --> 00:02:28,941
我也愛你，爸爸

15
00:02:29,275 --> 00:02:30,526
蓋倫

16
00:02:33,237 --> 00:02:34,488
快走

17
00:02:54,216 --> 00:02:54,925
琴

18
00:02:59,054 --> 00:02:59,722
妳知道該去哪裡吧？

19
00:03:05,227 --> 00:03:06,228
相信原力

20
00:03:39,428 --> 00:03:41,680
你實在很難找，蓋倫

21
00:03:42,014 --> 00:03:44,224
竟然跑來種田

22
00:03:44,308 --> 00:03:46,977
真的嗎？白白浪費你的才華

23
00:03:47,770 --> 00:03:49,605
我想過平靜的生活

24
00:03:50,147 --> 00:03:52,232
你應該很寂寞吧

25
00:03:55,444 --> 00:03:56,904
對，自從麗拉過世以後

26
00:03:57,780 --> 00:03:58,822
哦

27
00:04:00,824 --> 00:04:02,117
哦

28
00:04:08,040 --> 00:04:10,167
節哀順變

29
00:04:11,502 --> 00:04:13,420
給我搜

30
00:04:21,804 --> 00:04:23,389
你到底想怎樣？

31
00:04:23,472 --> 00:04:26,433
進度停擺，我需要你回來

32
00:04:27,476 --> 00:04:28,978
我不幹，昆尼克

33
00:04:29,269 --> 00:04:32,481
我們即將邁向顛峰，只差一點點

34
00:04:32,564 --> 00:04:35,734
就能為這個銀河系帶來和平與安全

35
00:04:36,193 --> 00:04:38,153
你把和平與恐怖搞混了

36
00:04:38,320 --> 00:04:39,238
反正…

37
00:04:39,697 --> 00:04:41,782
總得有個開頭

38
00:04:47,997 --> 00:04:50,040
我幫不上忙，昆尼克

39
00:04:51,208 --> 00:04:52,835
我的腦筋大不如前

40
00:04:53,043 --> 00:04:54,586
記憶力衰退

41
00:04:55,796 --> 00:04:57,006
連簡單的事都記不住

42
00:04:58,716 --> 00:05:00,009
蓋倫

43
00:05:00,509 --> 00:05:03,512
你是優秀的科學家，卻不擅長說謊

44
00:05:04,013 --> 00:05:05,222
但我欣賞你這麼辛苦騙人

45
00:05:05,514 --> 00:05:06,849
真的

46
00:05:08,267 --> 00:05:10,394
麗拉來了，起死回生

47
00:05:10,686 --> 00:05:11,812
真是奇蹟

48
00:05:15,482 --> 00:05:16,025
站住

49
00:05:19,611 --> 00:05:20,821
麗拉

50
00:05:21,280 --> 00:05:22,823
跟以前一樣愛惹麻煩

51
00:05:23,198 --> 00:05:24,450
你不能帶他走

52
00:05:25,034 --> 00:05:27,036
當然不會，我帶你們一起走

53
00:05:27,703 --> 00:05:29,413
你們全家，包括孩子

54
00:05:29,621 --> 00:05:30,372
你們都能舒服過日子

55
00:05:31,206 --> 00:05:32,374
當人質

56
00:05:32,666 --> 00:05:35,961
當帝國的英雄

57
00:05:36,211 --> 00:05:39,006
麗拉，放下

58
00:05:40,549 --> 00:05:42,676
妳要想清楚

59
00:05:50,142 --> 00:05:51,810
- 你永遠都贏不了
- 動手

60
00:05:54,772 --> 00:05:55,898
麗拉

61
00:05:56,815 --> 00:05:57,649
麗拉

62
00:06:00,235 --> 00:06:01,320
他們有一個孩子

63
00:06:02,821 --> 00:06:04,323
給我找出來

64
00:07:33,996 --> 00:07:35,164
我的孩子

65
00:07:36,707 --> 00:07:37,875
過來

66
00:07:39,543 --> 00:07:41,170
過來

67
00:07:41,587 --> 00:07:44,673
我們的旅途還很漫長呢

68
00:07:46,633 --> 00:07:52,639
《星際大戰外傳：俠盜一號》

69
00:08:22,711 --> 00:08:26,423
安全檢查，4227號囚房

70
00:08:27,799 --> 00:08:29,593
4227號

71
00:08:45,984 --> 00:08:50,322
（卡夫林環，貿易商站）

72
00:09:13,804 --> 00:09:17,933
TK62，XX25900

73
00:09:30,946 --> 00:09:32,280
我正準備離開

74
00:09:32,531 --> 00:09:33,824
我盡快趕來了

75
00:09:34,074 --> 00:09:35,909
我得回艦上，跟我一起走

76
00:09:35,993 --> 00:09:36,868
回到傑達星？

77
00:09:37,119 --> 00:09:38,161
他們不會等我的

78
00:09:38,370 --> 00:09:40,122
別緊張，你有來自傑達星的消息

79
00:09:40,455 --> 00:09:41,665
別這樣

80
00:09:43,125 --> 00:09:46,169
一名駕駛貨機的帝國飛行員

81
00:09:46,294 --> 00:09:47,295
他昨天投誠了

82
00:09:48,005 --> 00:09:50,132
他告訴大家他們在製造武器

83
00:09:50,298 --> 00:09:52,134
利用凱伯水晶當原料

84
00:09:52,384 --> 00:09:53,218
什麼樣的武器？

85
00:09:53,468 --> 00:09:55,887
- 我得走了
- 什麼樣的武器？

86
00:09:56,138 --> 00:09:58,724
弒星者！他是這麼稱呼的

87
00:09:58,974 --> 00:10:00,726
弒星者？

88
00:10:00,892 --> 00:10:02,519
一個叫厄索的人派他來的

89
00:10:02,644 --> 00:10:03,812
索的老朋友

90
00:10:03,979 --> 00:10:05,814
蓋倫厄索，是嗎？

91
00:10:06,064 --> 00:10:08,400
我不知道，我們離開時他們在找索

92
00:10:08,650 --> 00:10:10,819
- 還有誰知道這件事？
- 我不曉得

93
00:10:11,361 --> 00:10:13,196
情況一片混亂

94
00:10:13,989 --> 00:10:14,656
索說得對

95
00:10:14,906 --> 00:10:17,075
到處都有間諜

96
00:10:17,868 --> 00:10:18,577
這是在幹什麼？

97
00:10:20,037 --> 00:10:21,663
快把掃描文件拿出來

98
00:10:21,830 --> 00:10:24,541
沒問題…我的手套

99
00:10:28,170 --> 00:10:28,837
不

100
00:10:30,088 --> 00:10:31,882
你做了什麼？

101
00:10:32,924 --> 00:10:34,676
有風暴兵遇害，第九區

102
00:10:34,843 --> 00:10:36,011
你瘋了嗎？

103
00:10:36,511 --> 00:10:39,014
我永遠都爬不出去了，我的手臂！

104
00:10:39,264 --> 00:10:40,307
讓開

105
00:10:40,515 --> 00:10:41,391
動作快！

106
00:10:42,642 --> 00:10:45,062
冷靜下來

107
00:10:46,021 --> 00:10:47,856
不會有事的

108
00:11:05,040 --> 00:11:09,628
（傑達星，帝國佔領衛星）

109
00:11:28,230 --> 00:11:29,231
長官

110
00:11:34,236 --> 00:11:35,779
那是他嗎？

111
00:11:35,946 --> 00:11:39,491
他跟我想像的不太一樣

112
00:11:40,200 --> 00:11:41,409
起立

113
00:11:41,785 --> 00:11:43,787
是那個飛行員…逃兵

114
00:11:45,121 --> 00:11:47,499
你就是索葛瑞拉？

115
00:11:47,833 --> 00:11:48,667
索葛瑞拉？

116
00:11:49,501 --> 00:11:50,502
不是嗎？

117
00:11:51,586 --> 00:11:53,088
這樣只是在浪費時間

118
00:11:53,255 --> 00:11:54,381
我需要跟索葛瑞拉講話

119
00:11:54,464 --> 00:11:55,090
我一直告訴他們

120
00:11:55,257 --> 00:11:56,758
否則就太遲了

121
00:11:57,092 --> 00:11:57,968
低頭

122
00:11:58,301 --> 00:11:59,886
帝國兵會搜尋他

123
00:12:00,512 --> 00:12:01,346
這地方鳥不生蛋

124
00:12:01,429 --> 00:12:03,390
我們得到傑達市去

125
00:12:03,640 --> 00:12:06,810
你們不懂什麼叫緊急訊息嗎？

126
00:12:09,729 --> 00:12:12,858
我們是同一國的，別光看我的制服

127
00:12:21,992 --> 00:12:24,786
（沃班尼星）

128
00:12:27,998 --> 00:12:31,459
（帝國勞改營）

129
00:12:54,900 --> 00:12:55,984
又怎麼了？

130
00:12:56,818 --> 00:12:59,362
不知道，一定是另一輛卡車

131
00:13:00,739 --> 00:13:01,990
我以為大家都到了

132
00:13:09,414 --> 00:13:10,248
安全，長官

133
00:13:10,415 --> 00:13:12,250
哈利克，蓮娜哈利克

134
00:13:12,459 --> 00:13:13,376
是她

135
00:13:14,502 --> 00:13:16,379
妳想離開嗎？

136
00:13:17,297 --> 00:13:18,465
嘿，那我呢？

137
00:13:22,135 --> 00:13:24,179
把鑰匙給我！

138
00:13:33,146 --> 00:13:34,856
恭喜，妳得救了

139
00:13:36,858 --> 00:13:38,568
請勿反抗

140
00:13:42,197 --> 00:13:45,200
（雅文4）

141
00:13:48,703 --> 00:13:52,916
（反抗軍聯盟總部）

142
00:13:57,629 --> 00:14:00,632
LU28，請至維修大樓第4層報到

143
00:14:12,602 --> 00:14:16,898
目前妳自稱蓮娜哈利克，對不對？

144
00:14:18,608 --> 00:14:22,821
持有未經核准武器、偽造帝國文件

145
00:14:23,154 --> 00:14:24,614
重傷害罪、拘捕脫逃

146
00:14:24,698 --> 00:14:26,157
抗拒逮捕

147
00:14:27,409 --> 00:14:29,285
想像一下，要是帝國當局發現…

148
00:14:29,577 --> 00:14:32,414
妳的真實身分，琴厄索

149
00:14:33,665 --> 00:14:36,292
這是妳的名字吧？

150
00:14:37,293 --> 00:14:39,587
琴厄索，蓋倫厄索的女兒？

151
00:14:40,463 --> 00:14:43,800
那個和帝國合作研發武器的人

152
00:14:47,637 --> 00:14:49,013
這是幹什麼？

153
00:14:49,180 --> 00:14:51,057
這是妳重新做人的機會

154
00:14:51,307 --> 00:14:52,934
我們認為妳或許能幫我們

155
00:14:54,769 --> 00:14:55,520
這是反抗軍情報局的

156
00:14:55,603 --> 00:14:56,271
卡西恩安道爾隊長

157
00:14:59,023 --> 00:15:01,568
上回妳跟妳父親聯絡是在何時？

158
00:15:03,653 --> 00:15:04,904
15年前

159
00:15:05,530 --> 00:15:07,991
知道他這段時間人在哪嗎？

160
00:15:11,369 --> 00:15:12,454
我寧可認為他死了

161
00:15:12,662 --> 00:15:13,913
這樣比較乾脆

162
00:15:14,080 --> 00:15:14,748
跟什麼比？

163
00:15:14,998 --> 00:15:17,292
因為他淪為帝國戰爭機器的工具？

164
00:15:17,709 --> 00:15:20,170
我一向不喜歡對政治發表意見

165
00:15:20,336 --> 00:15:21,212
是嗎？

166
00:15:21,713 --> 00:15:24,632
上回跟索葛瑞拉聯絡是在何時？

167
00:15:31,347 --> 00:15:32,640
很久了

168
00:15:34,184 --> 00:15:36,644
但他會記得妳，是吧？

169
00:15:36,895 --> 00:15:37,937
如果妳以朋友身分出現

170
00:15:38,021 --> 00:15:39,981
他可能會見妳

171
00:15:41,316 --> 00:15:43,109
我們趕時間，若妳什麼都不想講

172
00:15:43,193 --> 00:15:44,569
我們就帶妳回到原來的地方

173
00:15:45,820 --> 00:15:46,529
我當時還小

174
00:15:46,613 --> 00:15:47,947
索葛瑞拉救了我，把我養大

175
00:15:48,114 --> 00:15:49,324
但我不知道他的下落

176
00:15:49,407 --> 00:15:50,325
我很多年沒見到他了

177
00:15:50,492 --> 00:15:53,161
我們知道怎麼找到他，那不是問題

178
00:15:53,411 --> 00:15:56,289
我們需要有人帶我們安全地進去

179
00:15:58,333 --> 00:16:00,168
你們都是反抗軍，對吧？

180
00:16:00,335 --> 00:16:03,171
對，但索葛瑞拉是極端分子

181
00:16:03,338 --> 00:16:05,799
自從離開義軍後，他就單獨作戰

182
00:16:06,341 --> 00:16:07,759
他的好戰作風

183
00:16:07,842 --> 00:16:10,804
替聯盟帶來不少問題

184
00:16:12,597 --> 00:16:13,765
我們別無選擇

185
00:16:13,848 --> 00:16:15,683
只能設法重建彼此的信任

186
00:16:16,518 --> 00:16:18,853
這跟我父親有何關係？

187
00:16:24,484 --> 00:16:26,528
傑達星上有個帝國逃兵

188
00:16:26,611 --> 00:16:27,529
一個飛行員

189
00:16:27,695 --> 00:16:29,364
他在索葛瑞拉手上

190
00:16:29,531 --> 00:16:32,408
他聲稱皇帝正在建造一種武器

191
00:16:32,575 --> 00:16:34,702
威力足以摧毀整個星球

192
00:16:37,497 --> 00:16:41,209
那個飛行員說是令尊派他來的

193
00:16:43,044 --> 00:16:45,547
我們必須設法制止那項武器完成

194
00:16:46,172 --> 00:16:47,382
安道爾隊長的任務

195
00:16:47,507 --> 00:16:48,550
是查證飛行員說法的真偽

196
00:16:48,716 --> 00:16:50,218
如果可能，也找到妳父親

197
00:16:50,385 --> 00:16:51,386
這種超級武器的研發

198
00:16:51,636 --> 00:16:53,638
他似乎是關鍵人物

199
00:16:54,055 --> 00:16:57,684
事關重大，妳又與索有淵源

200
00:16:57,809 --> 00:16:59,811
我們希望他能幫我們找到妳父親

201
00:16:59,978 --> 00:17:02,605
將他送回銀河議會作證

202
00:17:11,906 --> 00:17:13,032
如果我去呢？

203
00:17:13,783 --> 00:17:16,369
我們絕對會讓妳重獲自由

204
00:17:35,972 --> 00:17:36,890
安道爾隊長

205
00:17:48,818 --> 00:17:49,986
我是K2SO

206
00:17:52,488 --> 00:17:54,866
我是經過重新設定的帝國機器人

207
00:17:55,742 --> 00:17:57,201
我記得你

208
00:17:57,702 --> 00:17:58,536
我知道絕地議會

209
00:17:58,620 --> 00:17:59,954
要派妳跟我們去傑達星

210
00:18:02,457 --> 00:18:03,791
看來是如此

211
00:18:05,293 --> 00:18:08,129
這主意不好，我和卡西恩都這麼想

212
00:18:12,467 --> 00:18:13,468
我懂什麼呢？

213
00:18:14,093 --> 00:18:17,388
我的專長只是策略分析

214
00:18:17,680 --> 00:18:20,141
蓋倫厄索對帝國的武器計畫很重要

215
00:18:20,391 --> 00:18:21,476
別管你在裡面聽到什麼

216
00:18:21,601 --> 00:18:23,353
不必帶人出來

217
00:18:23,519 --> 00:18:24,646
你找到他

218
00:18:25,313 --> 00:18:26,564
就殺了他

219
00:18:27,899 --> 00:18:29,567
就地正法

220
00:18:33,112 --> 00:18:35,073
運輸機編號LMTR20

221
00:18:35,156 --> 00:18:38,701
準備起飛，我們同時檢查你的授權

222
00:18:39,327 --> 00:18:40,286
妳見過K2了？

223
00:18:40,495 --> 00:18:41,454
他很迷人

224
00:18:42,914 --> 00:18:45,750
他講話往往不經過迴路

225
00:18:46,000 --> 00:18:48,211
程式重新設定的副作用

226
00:18:48,294 --> 00:18:50,797
為什麼她有爆能槍，我沒有？

227
00:18:52,006 --> 00:18:53,841
- 什麼？
- 我知道怎麼用

228
00:18:54,092 --> 00:18:56,719
我就怕這樣，給我

229
00:18:59,722 --> 00:19:01,641
我們要去傑達星

230
00:19:01,808 --> 00:19:03,226
那是戰區

231
00:19:03,476 --> 00:19:05,812
那不是重點，妳從哪弄來的？

232
00:19:06,479 --> 00:19:07,397
我找到的

233
00:19:07,647 --> 00:19:09,565
這回答模糊又缺乏說服力

234
00:19:12,652 --> 00:19:14,654
信任應該是互相的

235
00:19:22,537 --> 00:19:24,247
你讓她留著武器？

236
00:19:25,415 --> 00:19:29,127
想知道她用它來對付你的機率嗎？

237
00:19:31,587 --> 00:19:32,922
很高

238
00:19:33,089 --> 00:19:34,549
我們出發吧

239
00:19:34,716 --> 00:19:36,092
非常高

240
00:20:16,299 --> 00:20:17,216
謊言

241
00:20:20,344 --> 00:20:21,637
欺騙

242
00:20:25,975 --> 00:20:26,893
我們來瞧瞧

243
00:20:29,604 --> 00:20:33,191
菩提魯克，貨機飛行員

244
00:20:33,441 --> 00:20:34,776
本地人？

245
00:20:36,652 --> 00:20:39,113
這是他被捕時在他靴子裡發現的

246
00:20:40,114 --> 00:20:41,491
我聽得見

247
00:20:41,783 --> 00:20:43,576
他沒逮捕我，我自己來的，我投誠

248
00:20:43,659 --> 00:20:44,452
我投誠

249
00:20:44,702 --> 00:20:46,996
天天都有新的謊言

250
00:20:48,456 --> 00:20:51,084
謊言？我會為謊言賭上一切嗎？

251
00:20:51,167 --> 00:20:52,293
我們沒時間扯這個

252
00:20:52,460 --> 00:20:53,836
我得及早跟索葛瑞拉談

253
00:20:59,550 --> 00:21:00,551
好

254
00:21:01,135 --> 00:21:02,637
抱歉，你是…

255
00:21:08,518 --> 00:21:10,102
那是給你的

256
00:21:11,604 --> 00:21:12,480
是我給他們的

257
00:21:12,688 --> 00:21:14,273
不是他們發現的

258
00:21:15,483 --> 00:21:16,692
我給他們的

259
00:21:18,986 --> 00:21:20,404
蓋倫厄索

260
00:21:21,697 --> 00:21:23,783
他叫我來找你

261
00:21:43,135 --> 00:21:44,053
波爾古列

262
00:21:44,846 --> 00:21:46,305
波爾古列？

263
00:21:47,557 --> 00:21:49,392
什麼？等等

264
00:21:50,643 --> 00:21:52,311
蓋倫厄索派我來的

265
00:21:52,728 --> 00:21:54,605
他叫我來找你

266
00:22:26,012 --> 00:22:28,806
傑達星安全問題最不幸之處

267
00:22:28,890 --> 00:22:29,765
昆尼克局長

268
00:22:29,932 --> 00:22:32,143
就是經歷諸多挫折和延遲後

269
00:22:32,226 --> 00:22:33,477
現在又來這個

270
00:22:38,858 --> 00:22:42,236
我們聽到謠言在全市流傳

271
00:22:42,862 --> 00:22:44,238
顯然你失去了一個

272
00:22:44,322 --> 00:22:46,365
大嘴巴的貨機飛行員

273
00:22:46,699 --> 00:22:48,326
若銀河議會知道我們的計畫

274
00:22:48,409 --> 00:22:50,661
無數的系統會加入義軍

275
00:22:50,828 --> 00:22:53,305
等戰鬥基地完成，塔金總督

276
00:22:53,331 --> 00:22:55,750
就不用擔心銀河議會了

277
00:22:56,751 --> 00:22:59,420
它該算是完成了，昆尼克局長

278
00:22:59,754 --> 00:23:02,298
皇帝無法容忍繼續延宕下去

279
00:23:03,090 --> 00:23:05,501
你這是給義軍更多時間

280
00:23:07,136 --> 00:23:09,555
我建議立即進行武器測試

281
00:23:09,847 --> 00:23:12,567
同時解決兩個問題

282
00:23:15,728 --> 00:23:16,771
等到失敗後

283
00:23:16,896 --> 00:23:20,942
聽你解釋的人可沒這麼有耐性

284
00:23:21,734 --> 00:23:24,195
我不會失敗

285
00:24:02,191 --> 00:24:04,610
怎麼了，琴？妳好像很害怕？

286
00:24:08,030 --> 00:24:10,157
我會永遠保護妳

287
00:24:15,746 --> 00:24:16,956
小星塵

288
00:24:17,623 --> 00:24:18,457
千萬別改變

289
00:24:22,461 --> 00:24:23,713
信任

290
00:24:26,257 --> 00:24:27,008
蓋倫

291
00:24:40,146 --> 00:24:41,939
我們進入軌道了，交給你控制

292
00:24:55,077 --> 00:24:56,120
那是傑達星

293
00:24:58,080 --> 00:24:59,373
或是，它的殘骸

294
00:25:01,792 --> 00:25:04,378
我們找到索，就能找到妳父親

295
00:25:49,006 --> 00:25:50,216
那艘驅逐艦怎麼了？

296
00:25:51,175 --> 00:25:54,053
都是因為妳的老朋友索葛瑞拉

297
00:25:54,220 --> 00:25:56,722
他一直在攻擊貨物運輸

298
00:25:58,182 --> 00:25:58,933
他們運什麼來？

299
00:26:00,976 --> 00:26:03,521
最重要的是他們帶走什麼

300
00:26:05,106 --> 00:26:07,566
凱伯水晶，搜刮一空

301
00:26:07,733 --> 00:26:09,735
我們還在想他們在聖殿中掠奪什麼

302
00:26:09,819 --> 00:26:10,611
現在答案揭曉了

303
00:26:10,945 --> 00:26:13,197
那是他們武器的燃料

304
00:26:13,364 --> 00:26:15,950
妳父親建造的武器

305
00:26:16,200 --> 00:26:19,203
也許該把這練習靶留下

306
00:26:19,453 --> 00:26:21,122
妳在講我嗎？

307
00:26:21,372 --> 00:26:23,916
她說得對，我們得混進去

308
00:26:23,999 --> 00:26:24,708
留在艦上

309
00:26:25,376 --> 00:26:28,420
我可以混進去，我是帝國機器人

310
00:26:28,671 --> 00:26:30,965
這座城市被帝國占領

311
00:26:31,048 --> 00:26:32,466
這裡一半的人想重新設定你

312
00:26:32,842 --> 00:26:35,261
另一半想讓你腦袋開花

313
00:26:35,594 --> 00:26:37,930
沒想到妳這麼關心我的安危

314
00:26:38,013 --> 00:26:38,848
並沒有

315
00:26:39,098 --> 00:26:40,766
我只是擔心他們沒射中你

316
00:26:41,725 --> 00:26:42,685
卻打到我

317
00:26:47,898 --> 00:26:50,359
聽起來也沒那麼糟糕

318
00:27:10,171 --> 00:27:14,592
波爾古列能感受到你的思緒

319
00:27:17,887 --> 00:27:20,931
謊言都很危險

320
00:27:26,353 --> 00:27:30,858
你到底帶什麼給我，貨機飛行員？

321
00:27:33,944 --> 00:27:37,031
波爾古列會知道真相

322
00:27:38,616 --> 00:27:42,203
不幸的副作用是，人往往會…

323
00:27:43,162 --> 00:27:44,580
失去理智

324
00:27:44,747 --> 00:27:45,748
不

325
00:28:16,695 --> 00:28:17,363
嘿

326
00:28:17,696 --> 00:28:18,364
妳最好小心一點

327
00:28:18,614 --> 00:28:19,448
等等，不

328
00:28:19,782 --> 00:28:20,574
抱歉

329
00:28:20,866 --> 00:28:22,368
我們不想惹麻煩，抱歉

330
00:28:23,535 --> 00:28:24,662
快點

331
00:28:24,745 --> 00:28:26,580
傑達星的居民

332
00:28:26,747 --> 00:28:27,665
你們必須主動提供

333
00:28:27,748 --> 00:28:31,752
失蹤貨機飛行員的下落

334
00:28:32,096 --> 00:28:35,839
通報者可獲共和幣600元

335
00:28:35,923 --> 00:28:36,840
我有一個線民

336
00:28:37,091 --> 00:28:39,009
索的反抗軍成員

337
00:28:39,510 --> 00:28:41,178
可是他剛失蹤

338
00:28:41,512 --> 00:28:43,806
他姊姊會去找他

339
00:28:44,473 --> 00:28:47,268
聖殿已被摧毀，但她會在那裡等

340
00:28:47,434 --> 00:28:48,310
我們會給她妳的名字

341
00:28:48,394 --> 00:28:50,771
希望能因此見到索

342
00:28:50,938 --> 00:28:52,064
希望？

343
00:28:52,690 --> 00:28:55,859
對，希望是義軍之根本

344
00:28:56,193 --> 00:28:57,861
把手舉起來

345
00:28:57,945 --> 00:28:58,946
過去

346
00:28:59,071 --> 00:29:01,490
拿出證件，到裡面看看

347
00:29:03,200 --> 00:29:05,035
這全是因為你的飛行員？

348
00:29:09,581 --> 00:29:11,500
願他人的原力與你同在

349
00:29:13,752 --> 00:29:15,129
等我

350
00:29:15,921 --> 00:29:17,840
願他人的原力與你同在

351
00:29:20,009 --> 00:29:21,677
願他人的原力與你同在

352
00:29:21,760 --> 00:29:23,053
妳願意用項鍊交換

353
00:29:23,220 --> 00:29:24,805
一窺妳的未來嗎？

354
00:29:27,099 --> 00:29:27,933
對

355
00:29:28,600 --> 00:29:30,102
我在跟妳說話

356
00:29:37,693 --> 00:29:39,945
我是席魯英韋

357
00:29:41,238 --> 00:29:43,032
你怎麼知道我有戴項鍊？

358
00:29:43,282 --> 00:29:45,159
付錢就能知道答案

359
00:29:49,530 --> 00:29:51,415
妳瞭解凱伯水晶嗎？

360
00:29:51,498 --> 00:29:53,083
我父親他…

361
00:29:53,542 --> 00:29:56,045
他說它是絕地武士光劍的動力來源

362
00:29:57,713 --> 00:29:58,881
琴

363
00:29:59,173 --> 00:30:00,257
我們走

364
00:30:03,635 --> 00:30:06,597
最強大的星球都有凱伯核心

365
00:30:10,768 --> 00:30:11,435
走吧

366
00:30:12,394 --> 00:30:14,521
我們不是來交朋友的

367
00:30:18,776 --> 00:30:19,651
他們是誰？

368
00:30:19,735 --> 00:30:23,197
威爾斯守衛隊，凱伯聖殿的保護者

369
00:30:24,031 --> 00:30:26,200
但沒有東西可以保護了，所以…

370
00:30:26,533 --> 00:30:29,036
他們只是造成大家的麻煩

371
00:30:30,579 --> 00:30:32,581
你突然變得好緊張

372
00:30:32,748 --> 00:30:36,627
我們得趕快，這城市快爆炸了

373
00:30:38,003 --> 00:30:39,671
帝國的子民

374
00:30:40,422 --> 00:30:44,510
帝國部隊不斷反抗索葛瑞拉…

375
00:30:44,676 --> 00:30:47,304
對這座美麗城市民眾的恐怖統治

376
00:30:47,471 --> 00:30:50,933
真理與正義是帝國的手段

377
00:31:08,450 --> 00:31:10,411
告訴我你有備案

378
00:31:15,999 --> 00:31:16,834
來了

379
00:31:32,474 --> 00:31:34,685
看來我們發現索的反抗軍了

380
00:31:40,858 --> 00:31:41,692
在上面

381
00:31:44,945 --> 00:31:45,404
琴，不！

382
00:31:58,792 --> 00:31:59,626
攻擊恐怖分子

383
00:32:00,627 --> 00:32:01,336
快離開

384
00:32:43,420 --> 00:32:44,463
快點

385
00:33:04,566 --> 00:33:05,526
這邊

386
00:33:07,236 --> 00:33:08,195
卡西恩

387
00:33:31,385 --> 00:33:32,761
妳知道那不是我嗎？

388
00:33:33,595 --> 00:33:35,264
當然

389
00:33:35,556 --> 00:33:37,349
我不是叫你待在艦上？

390
00:33:37,849 --> 00:33:40,477
沒錯，但我覺得很無聊

391
00:33:40,561 --> 00:33:41,353
而且你又有麻煩

392
00:33:44,147 --> 00:33:45,148
兩個人混進來

393
00:33:45,732 --> 00:33:47,568
- 竟引發這麼多爆炸
- 不許動

394
00:33:50,487 --> 00:33:53,240
你說得對，我應該在艦上等

395
00:34:05,627 --> 00:34:07,713
站住，別動

396
00:34:10,841 --> 00:34:12,009
你要帶這些囚犯去哪？

397
00:34:13,760 --> 00:34:14,386
這些是囚犯

398
00:34:14,553 --> 00:34:15,929
對，你要帶他們去哪？

399
00:34:16,263 --> 00:34:20,767
我要帶他們去監獄關起來

400
00:34:20,934 --> 00:34:22,436
- 他要帶我們去…
- 安靜

401
00:34:23,520 --> 00:34:25,689
再開口，我就再賞你一巴掌

402
00:34:25,939 --> 00:34:27,357
- 我們來接手
- 沒關係

403
00:34:27,649 --> 00:34:28,442
請你指引方向

404
00:34:28,525 --> 00:34:29,276
我能帶他們過去

405
00:34:29,943 --> 00:34:31,361
- 反正都帶這麼遠了
- 等一下

406
00:34:31,445 --> 00:34:32,195
- 把他們帶走
- 等等

407
00:34:32,946 --> 00:34:34,239
你不能帶他們走

408
00:34:34,448 --> 00:34:35,824
你，留在這裡

409
00:34:36,074 --> 00:34:37,159
我們需要檢查你的偵錯系統

410
00:34:37,659 --> 00:34:38,785
偵錯系統？

411
00:34:38,994 --> 00:34:40,787
我能自行偵錯

412
00:34:40,871 --> 00:34:41,830
多謝關心

413
00:34:42,122 --> 00:34:43,582
讓他們通過

414
00:34:49,504 --> 00:34:51,089
讓他們通過

415
00:34:53,133 --> 00:34:54,760
原力與我同在

416
00:34:55,302 --> 00:34:57,304
我與原力同在

417
00:34:57,596 --> 00:35:01,350
我毫無畏懼，一切都是原力的旨意

418
00:35:01,642 --> 00:35:03,435
站住

419
00:35:03,644 --> 00:35:04,686
他是瞎子

420
00:35:04,811 --> 00:35:06,146
他也耳聾嗎？

421
00:35:06,438 --> 00:35:07,481
我叫你站住

422
00:35:22,162 --> 00:35:23,413
你的腳還好嗎？

423
00:35:57,698 --> 00:35:58,532
你差點射中我

424
00:35:58,907 --> 00:36:00,367
不客氣

425
00:36:04,830 --> 00:36:06,164
敵人都解決掉了

426
00:36:07,249 --> 00:36:09,167
- 一個敵人
- 他跟我們一夥的

427
00:36:09,418 --> 00:36:10,043
放過他們

428
00:36:17,342 --> 00:36:18,552
謝謝

429
00:36:20,053 --> 00:36:22,514
卡西恩，抱歉賞你一巴掌

430
00:36:23,140 --> 00:36:25,726
回艦上去，等我的指令

431
00:36:29,604 --> 00:36:30,439
他是絕地武士嗎？

432
00:36:30,731 --> 00:36:32,566
這裡已經沒有絕地武士了

433
00:36:32,858 --> 00:36:34,234
只有像這笨蛋一樣愛作夢的人

434
00:36:34,901 --> 00:36:36,236
原力果然保護了我

435
00:36:36,695 --> 00:36:37,821
是我保護你

436
00:36:38,113 --> 00:36:39,948
你能帶我們去找索葛瑞拉嗎？

437
00:36:48,415 --> 00:36:49,082
你們看不出來嗎？

438
00:36:49,374 --> 00:36:51,084
我們不是帝國的朋友

439
00:36:51,418 --> 00:36:53,920
去跟殺了我們弟兄的那個人說

440
00:36:55,005 --> 00:36:56,339
殺了我和我朋友的人

441
00:36:56,423 --> 00:36:58,425
得去跟索葛瑞拉解釋

442
00:36:58,717 --> 00:37:00,594
為什麼？

443
00:37:01,178 --> 00:37:03,138
因為我是蓋倫厄索的女兒

444
00:37:04,765 --> 00:37:05,682
帶走他們

445
00:37:08,518 --> 00:37:11,104
開什麼玩笑？我又看不見

446
00:38:48,451 --> 00:38:50,328
我與原力同在，原力與我同在

447
00:38:50,662 --> 00:38:52,038
我與原力同在，原力與我同在

448
00:38:52,205 --> 00:38:53,540
我與原力同在，原力與我同在

449
00:38:54,541 --> 00:38:55,375
你在禱告嗎？

450
00:38:55,709 --> 00:38:57,878
我與原力同在，原力與我同在

451
00:38:58,044 --> 00:38:59,045
真的？

452
00:38:59,212 --> 00:39:00,589
我與原力同在，原力與我同在

453
00:39:01,298 --> 00:39:03,091
他在祈禱門會打開

454
00:39:04,134 --> 00:39:06,219
他不爽，因為他知道有可能

455
00:39:08,847 --> 00:39:12,601
巴茲馬霸世曾是我們最忠心的護衛

456
00:39:13,393 --> 00:39:15,061
我開始覺得

457
00:39:15,270 --> 00:39:16,563
原力和我重視的事情不同

458
00:39:16,897 --> 00:39:17,480
放輕鬆，隊長

459
00:39:18,481 --> 00:39:19,774
我們蹲過比這更糟的監獄

460
00:39:20,734 --> 00:39:21,818
我是第一次

461
00:39:23,695 --> 00:39:26,907
監獄不只一種，隊長

462
00:39:27,198 --> 00:39:29,409
我覺得你隨時都扛著自己的監獄

463
00:39:49,346 --> 00:39:50,347
琴

464
00:39:52,057 --> 00:39:54,392
真的是妳嗎？

465
00:39:55,268 --> 00:39:57,479
我真不敢相信

466
00:39:58,688 --> 00:40:00,273
你一定很意外

467
00:40:01,107 --> 00:40:04,653
我們還是朋友嗎？

468
00:40:05,403 --> 00:40:06,404
上次見面時

469
00:40:06,488 --> 00:40:08,198
你給我一把刀和上膛的爆能槍

470
00:40:08,448 --> 00:40:10,492
叫我在碉堡裡等到天亮

471
00:40:10,575 --> 00:40:12,285
我知道妳很安全

472
00:40:12,786 --> 00:40:14,329
你丟下我

473
00:40:14,621 --> 00:40:16,831
妳已是我所有幹部裡最優秀的士兵

474
00:40:17,082 --> 00:40:17,791
我才16歲

475
00:40:18,041 --> 00:40:18,875
我是在保護妳

476
00:40:19,125 --> 00:40:19,960
你棄我於不顧

477
00:40:20,251 --> 00:40:23,171
妳是帝國科學官的女兒

478
00:40:24,297 --> 00:40:26,466
大家已經逐漸察覺到了

479
00:40:26,967 --> 00:40:30,428
大家想要把妳當人質

480
00:40:33,223 --> 00:40:35,558
我沒有一天…

481
00:40:36,059 --> 00:40:37,227
不想著妳

482
00:40:42,482 --> 00:40:44,109
可是今天

483
00:40:44,901 --> 00:40:46,736
就這一天

484
00:40:51,992 --> 00:40:52,993
這是個陷阱

485
00:40:53,827 --> 00:40:54,869
不是嗎？

486
00:40:56,121 --> 00:40:56,997
什麼？

487
00:40:57,330 --> 00:40:58,623
那個飛行員

488
00:40:58,790 --> 00:41:00,250
那則訊息

489
00:41:00,333 --> 00:41:01,167
所有的一切

490
00:41:14,347 --> 00:41:17,934
他們派妳來的嗎？

491
00:41:20,937 --> 00:41:22,856
妳是來…

492
00:41:23,815 --> 00:41:25,400
殺我的嗎？

493
00:41:27,193 --> 00:41:28,820
我已經像風中殘燭了

494
00:41:29,529 --> 00:41:31,531
反抗軍聯盟要找我父親

495
00:41:32,157 --> 00:41:33,074
他們認為他傳了一個

496
00:41:33,324 --> 00:41:34,617
跟武器有關的訊息給你

497
00:41:34,784 --> 00:41:38,163
他們認為派我來，你可能會幫他們

498
00:41:41,291 --> 00:41:44,210
所以妳到底想怎樣，琴？

499
00:41:47,130 --> 00:41:49,257
他們要我見你，現在見到了

500
00:41:49,716 --> 00:41:50,842
沒我的事了

501
00:41:51,009 --> 00:41:52,844
你們想做什麼就做吧

502
00:41:53,553 --> 00:41:56,389
妳不在乎那個目標嗎？

503
00:41:56,723 --> 00:41:58,391
目標？

504
00:41:58,558 --> 00:41:59,976
你說真的嗎？

505
00:42:01,061 --> 00:42:02,687
聯盟…

506
00:42:03,146 --> 00:42:05,565
反抗軍，無論你們現在如何自稱

507
00:42:05,899 --> 00:42:08,026
帶給我的只有痛苦

508
00:42:09,495 --> 00:42:12,530
妳能忍受帝國旗幟

509
00:42:12,947 --> 00:42:14,741
在銀河系各地飄揚嗎？

510
00:42:15,575 --> 00:42:17,952
不抬頭看的話就無所謂

511
00:42:21,414 --> 00:42:23,249
我有東西給妳看

512
00:42:24,542 --> 00:42:25,543
過來

513
00:42:42,685 --> 00:42:44,729
皇帝在等我的報告

514
00:42:44,896 --> 00:42:46,606
人們會希望他和維達大臣

515
00:42:46,689 --> 00:42:48,024
可以為此來到這裡

516
00:42:48,191 --> 00:42:49,692
讓你避開可能的尷尬處境

517
00:42:49,776 --> 00:42:50,777
是明智之舉

518
00:42:50,944 --> 00:42:53,113
你沒有必要擔憂

519
00:42:53,279 --> 00:42:55,406
真希望你說的是事實

520
00:42:57,867 --> 00:43:00,578
帝國部隊都已撤退

521
00:43:00,745 --> 00:43:03,665
我已準備好摧毀整個衛星

522
00:43:03,957 --> 00:43:05,083
沒必要

523
00:43:05,250 --> 00:43:07,085
我們需要的是證明，不是宣言

524
00:43:07,544 --> 00:43:09,963
今天攻下聖城就夠了

525
00:43:10,797 --> 00:43:14,384
目標傑達市，準備點燃反應器

526
00:43:19,305 --> 00:43:20,390
長官，準備就緒

527
00:43:20,557 --> 00:43:21,474
發射

528
00:43:22,267 --> 00:43:24,060
啟動初次點燃程序

529
00:43:27,897 --> 00:43:29,232
隔壁牢房那個人是誰？

530
00:43:30,150 --> 00:43:31,234
什麼？

531
00:43:31,901 --> 00:43:33,069
哪裡？

532
00:43:37,949 --> 00:43:39,742
一個帝國飛行員

533
00:43:39,993 --> 00:43:41,035
- 飛行員？
- 我要殺了他

534
00:43:41,202 --> 00:43:42,078
- 不…等等
- 過來

535
00:43:42,370 --> 00:43:43,705
不

536
00:43:43,997 --> 00:43:45,665
後退…

537
00:43:48,334 --> 00:43:50,170
好

538
00:43:50,962 --> 00:43:52,589
你是那個飛行員嗎？

539
00:43:55,258 --> 00:43:59,262
你是那個運輸機飛行員嗎？

540
00:43:59,429 --> 00:44:00,471
飛行員？

541
00:44:00,805 --> 00:44:02,348
他怎麼搞的？

542
00:44:04,934 --> 00:44:06,519
蓋倫厄索

543
00:44:08,354 --> 00:44:09,564
你知道這名字嗎？

544
00:44:11,316 --> 00:44:14,194
我帶訊息來，我是飛行員

545
00:44:19,616 --> 00:44:20,867
我是那個飛行員

546
00:44:22,202 --> 00:44:23,620
我是那個飛行員

547
00:44:23,786 --> 00:44:25,455
很好

548
00:44:26,039 --> 00:44:27,749
蓋倫厄索在哪裡？

549
00:44:31,211 --> 00:44:32,170
預備

550
00:44:38,343 --> 00:44:39,636
這是我收到的訊息

551
00:44:44,849 --> 00:44:47,143
索，如果你在看

552
00:44:47,560 --> 00:44:50,563
那麼聯盟或許還有救

553
00:44:50,730 --> 00:44:52,857
我或許還有機會解釋清楚

554
00:44:53,024 --> 00:44:55,068
雖然我不敢抱太大希望

555
00:44:55,235 --> 00:44:57,737
能找到琴，如果她還活著

556
00:44:57,904 --> 00:44:59,906
如果你能找到她

557
00:45:00,073 --> 00:45:04,827
請讓她知道我對她的愛始終沒變

558
00:45:05,328 --> 00:45:07,247
我有多麼思念她

559
00:45:11,167 --> 00:45:13,169
琴，我的小星塵

560
00:45:14,837 --> 00:45:17,382
我無法想像妳會怎麼看我

561
00:45:17,548 --> 00:45:21,302
我被逮捕時面臨一些可怕的事實

562
00:45:21,469 --> 00:45:25,098
他們說很快昆尼克也會抓到妳

563
00:45:25,265 --> 00:45:26,224
時間久了

564
00:45:26,641 --> 00:45:28,434
我知道妳不是已經死了

565
00:45:28,601 --> 00:45:30,937
就是躲得很好，讓他找不到

566
00:45:30,988 --> 00:45:32,730
我知道如果我拒絕合作

567
00:45:33,314 --> 00:45:34,231
如果我自殺

568
00:45:34,274 --> 00:45:36,609
昆尼克遲早會明白

569
00:45:36,818 --> 00:45:39,237
他不需要我也能完成計畫

570
00:45:39,404 --> 00:45:41,823
所以我做了一件出人意料的事

571
00:45:41,948 --> 00:45:42,824
我說謊

572
00:45:43,783 --> 00:45:45,660
我學會說謊

573
00:45:45,827 --> 00:45:49,747
我假裝為了研究心血卑躬屈膝

574
00:45:50,039 --> 00:45:51,791
我讓自己變得不可或缺

575
00:45:51,958 --> 00:45:55,878
同時展開復仇計畫

576
00:45:56,587 --> 00:45:58,381
我們稱之為死星

577
00:45:58,798 --> 00:46:00,133
這名稱再貼切不過

578
00:46:00,300 --> 00:46:03,553
它派上用場的那一天即將來臨

579
00:46:04,012 --> 00:46:06,556
我在系統深處藏了一個弱點

580
00:46:06,889 --> 00:46:08,641
它毫不起眼卻威力強大

581
00:46:08,725 --> 00:46:09,684
他們絕對不會發現

582
00:46:09,809 --> 00:46:10,435
可是，琴

583
00:46:11,060 --> 00:46:13,313
琴，如果妳在聽，親愛的

584
00:46:14,731 --> 00:46:17,442
我已浪費了大半人生

585
00:46:18,067 --> 00:46:21,487
我盡量只在堅強時才去想妳

586
00:46:21,654 --> 00:46:24,324
因為妳和妳母親

587
00:46:24,490 --> 00:46:27,243
都不在我身邊，妻離子散

588
00:46:27,660 --> 00:46:29,620
這種痛苦實在太強烈

589
00:46:29,787 --> 00:46:31,581
我的計畫至今都還有可能失敗

590
00:46:32,040 --> 00:46:34,459
不想妳真的好難

591
00:46:36,419 --> 00:46:38,171
想妳身在何方

592
00:46:39,589 --> 00:46:41,174
我的小星塵

593
00:46:42,675 --> 00:46:43,384
索

594
00:46:43,801 --> 00:46:45,720
反應器模組是關鍵

595
00:46:46,012 --> 00:46:47,638
那是機關所在

596
00:46:48,097 --> 00:46:50,141
它隱藏得很好，又不穩定

597
00:46:50,683 --> 00:46:53,686
一個零件爆炸就能摧毀整個基地

598
00:46:55,021 --> 00:46:56,397
你需要設計圖

599
00:46:56,689 --> 00:46:58,316
死星的構造設計圖

600
00:46:58,441 --> 00:46:59,859
才能找到反應器

601
00:46:59,893 --> 00:47:01,944
史卡利夫星上的堡壘塔資料庫中

602
00:47:02,111 --> 00:47:05,198
有一個完整的工程檔案庫

603
00:47:05,365 --> 00:47:07,700
反應器模組只要發生加壓爆炸

604
00:47:07,717 --> 00:47:10,787
就會啟動連鎖反應，摧毀整個基地

605
00:47:38,731 --> 00:47:39,649
快走

606
00:47:43,569 --> 00:47:44,987
K2…你在哪裡？

607
00:47:45,571 --> 00:47:46,572
你出現了

608
00:47:46,989 --> 00:47:48,866
我照你的要求在此待命

609
00:47:49,033 --> 00:47:50,993
不過眼前有一個問題

610
00:47:51,911 --> 00:47:54,247
眼前一片模糊

611
00:47:54,497 --> 00:47:57,208
找出我們的位置，立刻把艦開過來

612
00:47:57,375 --> 00:47:58,459
你要去哪？

613
00:47:58,793 --> 00:48:00,253
我得去找琴

614
00:48:00,920 --> 00:48:01,921
去找飛行員，我們需要他

615
00:48:02,130 --> 00:48:03,381
好

616
00:48:03,548 --> 00:48:05,174
我去找飛行員

617
00:48:12,807 --> 00:48:13,641
飛行員

618
00:48:15,435 --> 00:48:15,977
不…

619
00:48:19,230 --> 00:48:20,273
我們走

620
00:48:20,565 --> 00:48:21,566
琴

621
00:48:22,525 --> 00:48:23,151
琴

622
00:48:27,822 --> 00:48:28,573
嘿

623
00:48:30,116 --> 00:48:30,783
我們該走了

624
00:48:32,118 --> 00:48:32,994
我知道妳父親的下落

625
00:48:34,704 --> 00:48:36,330
跟他去吧，琴

626
00:48:36,414 --> 00:48:37,290
妳非去不可

627
00:48:38,624 --> 00:48:39,417
跟我們走

628
00:48:39,667 --> 00:48:41,294
我不會再逃了

629
00:48:41,711 --> 00:48:43,546
- 快
- 但妳得救妳自己

630
00:48:44,088 --> 00:48:45,339
- 走吧
- 快去

631
00:48:45,756 --> 00:48:46,466
沒時間了

632
00:48:48,301 --> 00:48:49,886
拯救義軍

633
00:48:50,595 --> 00:48:52,388
拯救夢想

634
00:49:12,950 --> 00:49:14,785
好美啊

635
00:49:24,462 --> 00:49:26,005
席魯，快走

636
00:49:27,673 --> 00:49:28,466
快點

637
00:49:28,925 --> 00:49:30,593
我們離開這裡

638
00:49:46,192 --> 00:49:47,193
快帶我們離開

639
00:49:47,527 --> 00:49:48,528
出發

640
00:49:52,114 --> 00:49:53,157
我覺得成功機率不高

641
00:49:53,491 --> 00:49:54,283
烏鴉嘴，老K

642
00:50:40,621 --> 00:50:41,289
快啊

643
00:50:46,252 --> 00:50:47,253
出發

644
00:50:47,545 --> 00:50:48,421
我還沒計算完畢

645
00:50:48,838 --> 00:50:50,631
我幫你算

646
00:51:18,909 --> 00:51:21,871
我想我欠你一個道歉，昆尼克局長

647
00:51:22,288 --> 00:51:25,041
你的努力成果超乎預期

648
00:51:28,377 --> 00:51:30,212
你會如此秉告皇帝嗎？

649
00:51:30,379 --> 00:51:31,130
我會告訴他

650
00:51:31,255 --> 00:51:32,381
他對你過去失敗的耐心

651
00:51:32,632 --> 00:51:34,133
結果帶來一項

652
00:51:34,216 --> 00:51:36,552
能迅速瓦解義軍的武器

653
00:51:36,719 --> 00:51:40,556
那還只是它潛在破壞力的一小部分

654
00:51:40,723 --> 00:51:42,975
我會告訴他，我將立刻掌控這項…

655
00:51:43,225 --> 00:51:46,646
我多年前提出的武器

656
00:51:50,983 --> 00:51:53,903
我們所站之處來自我的成就

657
00:51:54,320 --> 00:51:55,821
不是你的

658
00:51:55,905 --> 00:51:57,573
恐怕最近的安全問題

659
00:51:57,823 --> 00:52:01,035
顯示你並不適任軍事要職

660
00:52:01,327 --> 00:52:03,621
那些問題已經修正

661
00:52:03,788 --> 00:52:06,123
傑達星已被摧毀

662
00:52:06,199 --> 00:52:08,000
你想那個飛行員是單獨行動嗎？

663
00:52:08,459 --> 00:52:11,837
他來自伊杜星的軍營

664
00:52:12,588 --> 00:52:15,174
蓋倫厄索的單位

665
00:52:18,636 --> 00:52:20,304
馬上就知道真相了

666
00:52:25,017 --> 00:52:26,952
安道爾隊長的加密訊息，長官

667
00:52:27,687 --> 00:52:28,562
「武器確認」

668
00:52:29,271 --> 00:52:30,648
「傑達星摧毀」

669
00:52:31,190 --> 00:52:34,610
「任務目標位於伊杜星，請指示」

670
00:52:34,694 --> 00:52:35,444
摧毀？

671
00:52:41,367 --> 00:52:42,535
繼續進行

672
00:52:43,869 --> 00:52:46,205
告訴他我的命令依然有效

673
00:52:46,497 --> 00:52:48,374
告訴他盡速進行

674
00:52:48,833 --> 00:52:50,292
計畫持續推動

675
00:52:50,459 --> 00:52:52,628
我們不知道他還為帝國建造了什麼

676
00:52:53,045 --> 00:52:56,132
必須趁機殺了蓋倫厄索

677
00:53:06,225 --> 00:53:08,728
巴茲，告訴我

678
00:53:10,479 --> 00:53:11,731
全部？

679
00:53:12,565 --> 00:53:14,316
整座城市？

680
00:53:17,069 --> 00:53:18,028
告訴我

681
00:53:18,195 --> 00:53:19,321
全部

682
00:53:26,912 --> 00:53:28,038
瞭解

683
00:53:36,422 --> 00:53:38,174
前往伊杜星

684
00:53:38,340 --> 00:53:39,383
前往伊杜星

685
00:53:39,842 --> 00:53:41,469
我父親在那裡嗎？

686
00:53:42,720 --> 00:53:43,637
我想是的

687
00:53:44,096 --> 00:53:45,806
妳是蓋倫的女兒？

688
00:53:46,390 --> 00:53:47,308
你認識他？

689
00:53:47,600 --> 00:53:50,102
我是菩提，飛行員

690
00:53:50,394 --> 00:53:51,604
是你送訊息來的

691
00:53:51,771 --> 00:53:52,772
對

692
00:53:52,938 --> 00:53:53,981
妳父親…

693
00:53:54,565 --> 00:53:56,776
他說我能改過自新

694
00:53:57,568 --> 00:53:58,944
他說我能贖罪

695
00:53:59,403 --> 00:54:01,280
如果我夠勇敢

696
00:54:02,114 --> 00:54:03,657
傾聽自己的良心

697
00:54:04,867 --> 00:54:06,368
設法做出貢獻

698
00:54:09,622 --> 00:54:10,581
大概太遲了

699
00:54:12,375 --> 00:54:14,084
還不算太晚

700
00:54:14,088 --> 00:54:16,212
我覺得相當晚

701
00:54:16,295 --> 00:54:17,546
不

702
00:54:18,130 --> 00:54:20,382
我們可以擊敗罪魁禍首

703
00:54:20,800 --> 00:54:23,385
我看過我父親的訊息了

704
00:54:25,137 --> 00:54:26,806
他們稱它為死星

705
00:54:27,389 --> 00:54:28,307
可是他們不知道

706
00:54:28,724 --> 00:54:30,142
它是能被摧毀的

707
00:54:30,601 --> 00:54:31,560
你誤會我父親了

708
00:54:33,145 --> 00:54:33,729
那確實是他建造的

709
00:54:34,146 --> 00:54:35,773
他知道他們無論如何都會動手

710
00:54:36,649 --> 00:54:37,983
我父親做了抉擇

711
00:54:38,317 --> 00:54:40,486
他為義軍犧牲自己

712
00:54:40,653 --> 00:54:42,029
他在裡面設計了一個機關

713
00:54:42,488 --> 00:54:44,532
所以他才派你送訊息過來

714
00:54:44,782 --> 00:54:45,616
在哪裡？

715
00:54:46,492 --> 00:54:47,701
訊息在哪裡？

716
00:54:51,163 --> 00:54:52,206
它是全息影像

717
00:54:53,666 --> 00:54:55,709
訊息在妳手上吧？

718
00:55:01,799 --> 00:55:04,009
事情發生得好快

719
00:55:04,885 --> 00:55:05,803
你看過了嗎？

720
00:55:09,181 --> 00:55:09,974
你不相信我？

721
00:55:12,142 --> 00:55:14,395
妳要說服的人不是我

722
00:55:14,687 --> 00:55:15,688
我相信她

723
00:55:17,523 --> 00:55:18,774
感謝告知

724
00:55:19,108 --> 00:55:20,025
什麼樣的機關？

725
00:55:21,652 --> 00:55:22,862
妳說妳父親設計了一個機關

726
00:55:23,279 --> 00:55:25,197
他在反應器裡放了一個缺陷

727
00:55:25,489 --> 00:55:26,282
藏在裡面很多年

728
00:55:26,699 --> 00:55:28,701
他說炸掉反應器模組

729
00:55:28,784 --> 00:55:30,369
整個系統就會瓦解

730
00:55:31,495 --> 00:55:33,038
你必須傳話給聯盟

731
00:55:33,330 --> 00:55:33,956
我已經傳了

732
00:55:34,206 --> 00:55:36,125
他們必須知道有辦法摧毀那武器

733
00:55:36,542 --> 00:55:38,210
他們得到史卡利夫星取得設計圖

734
00:55:38,377 --> 00:55:39,920
我不能冒險傳這訊息

735
00:55:40,129 --> 00:55:41,797
我們身處帝國領域的中心

736
00:55:43,215 --> 00:55:45,801
那就找到他，帶他回來

737
00:55:46,886 --> 00:55:48,137
讓他親口告訴他們

738
00:56:06,238 --> 00:56:08,407
航線設定前往伊杜星，長官

739
00:56:15,414 --> 00:56:19,043
（伊杜星，帝國凱伯精煉廠）

740
00:56:26,800 --> 00:56:28,093
我與原力同在，原力與我同在

741
00:56:28,177 --> 00:56:29,345
我與原力同在，原力與我同在

742
00:56:29,428 --> 00:56:30,304
往右20度

743
00:56:32,431 --> 00:56:33,599
往上10度

744
00:56:33,891 --> 00:56:34,934
低一點…低一點

745
00:56:35,559 --> 00:56:36,852
你確定是這個方向？

746
00:56:37,144 --> 00:56:38,145
他們有登陸追蹤器

747
00:56:38,437 --> 00:56:39,438
還有巡邏中隊

748
00:56:39,563 --> 00:56:40,773
待在峽谷裡，保持低飛

749
00:56:46,028 --> 00:56:46,779
注意右邊

750
00:56:51,283 --> 00:56:53,035
失敗機率26%

751
00:56:53,285 --> 00:56:54,119
還有多遠？

752
00:56:54,411 --> 00:56:56,205
不確定，我沒飛過這路線

753
00:56:56,455 --> 00:56:58,332
不過我知道很接近了

754
00:56:58,791 --> 00:57:00,376
失敗機率35%

755
00:57:00,459 --> 00:57:01,293
我並不想知道，謝謝

756
00:57:01,377 --> 00:57:02,294
瞭解

757
00:57:03,629 --> 00:57:04,964
飛低一點，快

758
00:57:05,214 --> 00:57:06,298
風太強

759
00:57:06,548 --> 00:57:08,050
繼續往前會飛越運輸機基地

760
00:57:09,134 --> 00:57:09,969
- 小心！
- 老K！

761
00:57:13,389 --> 00:57:14,640
抓緊了

762
00:57:14,723 --> 00:57:15,933
我們要急速下降了

763
00:57:28,487 --> 00:57:29,196
再試試看

764
00:57:29,488 --> 00:57:31,573
我有，長官，我們…

765
00:57:31,991 --> 00:57:33,117
訊號消失了

766
00:57:35,577 --> 00:57:36,954
中隊出動

767
00:57:37,705 --> 00:57:38,872
目標伊杜星

768
00:57:48,841 --> 00:57:50,217
現在呢？檢查安定翼

769
00:57:54,680 --> 00:57:56,140
菩提，實驗室在哪？

770
00:57:56,348 --> 00:57:57,266
研究室？

771
00:57:57,516 --> 00:57:58,267
對，在哪？

772
00:57:58,600 --> 00:58:00,102
就在那座山後面

773
00:58:00,436 --> 00:58:02,604
正前方是一座運輸機基地

774
00:58:02,855 --> 00:58:04,356
- 你確定？
- 是

775
00:58:04,648 --> 00:58:07,359
希望還有一艘帝國艦可偷

776
00:58:08,277 --> 00:58:09,528
我們這麼做吧

777
00:58:09,862 --> 00:58:12,656
希望風暴持續，讓我們躲在這裡

778
00:58:12,823 --> 00:58:14,616
菩提，你跟我走

779
00:58:14,867 --> 00:58:16,410
我們上山去一探究竟

780
00:58:16,535 --> 00:58:17,619
我跟你去

781
00:58:17,870 --> 00:58:19,371
不，妳有妳父親的訊息

782
00:58:19,705 --> 00:58:21,707
我們不能冒險，妳是傳令員

783
00:58:21,999 --> 00:58:23,042
真可笑

784
00:58:23,167 --> 00:58:24,543
這裡的人都知道訊息是什麼了

785
00:58:25,128 --> 00:58:29,131
反應器模組爆炸，整個系統就瓦解

786
00:58:29,214 --> 00:58:31,800
要這麼說，整個系統就瓦解

787
00:58:32,051 --> 00:58:34,053
去修理通訊設備

788
00:58:35,596 --> 00:58:38,015
我現在只想搞懂我們要對抗什麼

789
00:58:38,265 --> 00:58:40,934
要以最少的人力，謹慎地爬上去

790
00:58:41,185 --> 00:58:41,935
探查狀況

791
00:58:42,978 --> 00:58:44,146
我們走吧

792
00:58:57,826 --> 00:58:59,578
他看起來像殺手嗎？

793
00:59:00,120 --> 00:59:02,039
不像，他的臉很友善

794
00:59:02,414 --> 00:59:03,916
你們在說誰？

795
00:59:04,583 --> 00:59:06,335
安道爾隊長

796
00:59:06,919 --> 00:59:07,878
為何這麼問？

797
00:59:07,961 --> 00:59:09,213
他像殺手是什麼意思？

798
00:59:09,505 --> 00:59:13,217
原力會在殺氣騰騰的人附近徘迴

799
00:59:15,677 --> 00:59:17,429
他的武器符合狙擊手標準

800
00:59:23,936 --> 00:59:26,105
不，我們得上去

801
00:59:26,271 --> 00:59:27,773
在下面是看不清楚的

802
01:00:01,807 --> 01:00:02,808
這邊

803
01:00:03,600 --> 01:00:05,644
我馬上過去

804
01:00:06,395 --> 01:00:07,604
快去

805
01:00:24,413 --> 01:00:25,831
你去哪？

806
01:00:26,165 --> 01:00:28,083
我要跟著琴

807
01:00:28,250 --> 01:00:30,169
她的路線很好跟

808
01:00:30,335 --> 01:00:31,670
一個人？

809
01:00:32,129 --> 01:00:33,422
祝你好運

810
01:00:33,589 --> 01:00:36,508
我不需要好運，我有你

811
01:00:45,642 --> 01:00:47,186
他們想幹嘛？

812
01:00:47,769 --> 01:00:50,189
如果卡西恩回來，我們就自己先走

813
01:01:09,124 --> 01:01:10,709
你有看到厄索嗎？

814
01:01:18,175 --> 01:01:19,593
我們走太遠了

815
01:01:22,930 --> 01:01:24,598
要有耐性，朋友

816
01:01:34,983 --> 01:01:36,068
是他

817
01:01:36,235 --> 01:01:38,904
那是蓋倫，穿深色衣服的

818
01:01:54,711 --> 01:01:57,422
下去找能帶我們離開的交通工具

819
01:01:57,589 --> 01:01:58,674
你做什麼？

820
01:01:58,840 --> 01:01:59,675
你聽到了

821
01:01:59,841 --> 01:02:01,260
你說我們上來只是看看

822
01:02:01,468 --> 01:02:03,720
我來了，我在看，快去

823
01:02:05,013 --> 01:02:06,098
快點

824
01:02:16,858 --> 01:02:18,527
天大的好消息，蓋倫

825
01:02:18,610 --> 01:02:20,988
戰鬥基地完成了

826
01:02:21,613 --> 01:02:22,948
你一定很驕傲

827
01:02:23,865 --> 01:02:25,534
驕傲的不得了，昆尼克

828
01:02:25,867 --> 01:02:28,578
叫工程師集合，我有事宣布

829
01:02:45,012 --> 01:02:46,138
都到齊了嗎？

830
01:02:46,638 --> 01:02:47,681
是

831
01:02:52,894 --> 01:02:55,147
各位，你們當中有一人

832
01:02:55,731 --> 01:02:57,649
背叛了帝國

833
01:02:59,234 --> 01:03:02,154
此人和一名飛行員串通

834
01:03:02,321 --> 01:03:05,490
傳送訊息給義軍

835
01:03:06,283 --> 01:03:08,493
我想請這位叛徒

836
01:03:08,785 --> 01:03:09,995
主動站出來

837
01:03:24,176 --> 01:03:24,843
非常好

838
01:03:25,177 --> 01:03:27,012
那我就當作那是集體行動

839
01:03:27,429 --> 01:03:28,347
準備

840
01:03:28,597 --> 01:03:29,264
不…

841
01:03:29,514 --> 01:03:29,973
瞄準

842
01:03:31,933 --> 01:03:32,934
發射

843
01:03:33,185 --> 01:03:34,686
住手…

844
01:03:34,811 --> 01:03:35,645
昆尼克，住手

845
01:03:35,937 --> 01:03:37,022
是我

846
01:03:37,356 --> 01:03:39,066
是我

847
01:03:49,368 --> 01:03:50,869
他們與這件事無關

848
01:03:51,203 --> 01:03:52,454
饒了他們

849
01:04:17,562 --> 01:04:18,271
發射

850
01:04:30,826 --> 01:04:33,245
我怎麼會知道武器完成了？

851
01:04:33,412 --> 01:04:36,915
讓我告訴你一些細節

852
01:04:51,388 --> 01:04:52,097
卡西恩

853
01:04:53,014 --> 01:04:54,349
卡西恩，聽到了嗎？

854
01:04:54,433 --> 01:04:55,767
我在，通訊恢復正常了？

855
01:04:55,934 --> 01:04:57,853
沒錯，可是我們有個問題

856
01:04:58,103 --> 01:05:00,522
有一支聯盟部隊接近，快離開

857
01:05:00,772 --> 01:05:02,858
不…叫他們等一下

858
01:05:03,024 --> 01:05:04,443
琴在那個平臺上

859
01:05:07,446 --> 01:05:08,363
傑達星

860
01:05:09,832 --> 01:05:12,826
索葛瑞拉和他的狂熱分子

861
01:05:12,909 --> 01:05:14,453
他們的聖城

862
01:05:14,619 --> 01:05:18,290
殘餘的絕地武士都被殲滅了

863
01:05:19,458 --> 01:05:20,834
你永遠都贏不了

864
01:05:21,460 --> 01:05:24,171
我好像在哪聽過這句話？

865
01:05:25,672 --> 01:05:27,132
安道爾隊長傳來的訊息

866
01:05:27,757 --> 01:05:28,592
將軍

867
01:05:28,842 --> 01:05:31,219
安道爾隊長要求部隊支援延後

868
01:05:31,303 --> 01:05:33,889
聯盟部隊在現場，請確認

869
01:05:34,055 --> 01:05:35,849
幫我接中隊隊長，快點

870
01:05:36,099 --> 01:05:37,184
他們已經開戰了，長官

871
01:06:01,458 --> 01:06:03,668
琴，不

872
01:06:04,794 --> 01:06:07,923
快反擊！回到基地去

873
01:06:08,006 --> 01:06:10,175
立刻派我們的戰鬥機升空

874
01:06:16,348 --> 01:06:17,432
父親！

875
01:06:37,035 --> 01:06:38,662
收到，3號到7號

876
01:06:53,718 --> 01:06:55,887
撤退！撤退！

877
01:06:56,054 --> 01:06:59,015
局長，我們需要撤退

878
01:08:09,586 --> 01:08:10,462
爸爸

879
01:08:10,629 --> 01:08:11,504
爸爸，是我

880
01:08:15,133 --> 01:08:16,426
我是琴

881
01:08:17,260 --> 01:08:18,345
琴？

882
01:08:20,472 --> 01:08:21,640
小星塵

883
01:08:22,682 --> 01:08:23,850
爸爸

884
01:08:25,143 --> 01:08:26,686
我看過你的訊息

885
01:08:26,978 --> 01:08:28,897
全息影像，我看過了

886
01:08:29,898 --> 01:08:31,775
那項武器必須摧毀

887
01:08:32,108 --> 01:08:33,943
我知道，我知道

888
01:08:34,944 --> 01:08:35,945
我們會的

889
01:08:37,155 --> 01:08:38,323
琴

890
01:08:41,117 --> 01:08:41,993
看看妳

891
01:08:45,580 --> 01:08:47,832
我有好多話要告訴妳

892
01:08:58,593 --> 01:08:59,427
爸爸

893
01:09:00,679 --> 01:09:01,429
不

894
01:09:01,763 --> 01:09:03,807
不，爸爸

895
01:09:04,600 --> 01:09:06,351
爸爸，別這樣

896
01:09:06,851 --> 01:09:08,103
在那邊，殺了他們

897
01:09:09,270 --> 01:09:11,523
撐下去，爸爸

898
01:09:13,942 --> 01:09:14,776
琴，我們該走了

899
01:09:15,110 --> 01:09:16,361
我不能丟下他

900
01:09:16,653 --> 01:09:18,905
聽我說，他死了

901
01:09:18,988 --> 01:09:20,657
妳無能為力，走吧

902
01:09:20,907 --> 01:09:22,158
- 我不能丟下他
- 快走

903
01:09:22,409 --> 01:09:23,493
我不能

904
01:09:23,743 --> 01:09:24,744
快點！

905
01:09:31,501 --> 01:09:33,044
- 這邊
- 趴下

906
01:09:38,216 --> 01:09:39,384
快點

907
01:09:56,067 --> 01:09:56,735
幹得好

908
01:09:57,235 --> 01:09:59,070
現在你也是反抗軍了

909
01:10:06,202 --> 01:10:06,995
我們快走

910
01:10:07,245 --> 01:10:08,580
快走

911
01:10:08,747 --> 01:10:10,582
快離開這裡

912
01:10:10,749 --> 01:10:12,041
快…

913
01:10:13,084 --> 01:10:15,253
K2，出發

914
01:10:15,503 --> 01:10:16,504
收到

915
01:10:34,564 --> 01:10:35,607
離子推進器維持低速

916
01:10:35,690 --> 01:10:36,775
直到脫離風暴為止

917
01:10:36,858 --> 01:10:38,067
瞭解

918
01:10:56,294 --> 01:10:57,504
你騙我

919
01:10:58,630 --> 01:11:00,089
妳一時打擊太大

920
01:11:01,090 --> 01:11:02,759
你上去是為了殺我父親

921
01:11:04,135 --> 01:11:06,471
妳在胡言亂語什麼

922
01:11:06,763 --> 01:11:08,014
否認啊

923
01:11:08,473 --> 01:11:12,060
妳一時打擊太大，想發洩情緒

924
01:11:12,227 --> 01:11:13,353
我以前見過這種情況

925
01:11:13,603 --> 01:11:14,771
我猜你一定有

926
01:11:14,896 --> 01:11:15,647
他們知道

927
01:11:16,314 --> 01:11:18,024
我們來這裡和你單獨上去的原因

928
01:11:18,107 --> 01:11:18,983
你都說謊

929
01:11:20,777 --> 01:11:23,071
我大有機會扣下扳機

930
01:11:23,321 --> 01:11:24,823
但我有嗎？

931
01:11:27,826 --> 01:11:28,493
有嗎？

932
01:11:29,327 --> 01:11:30,495
你也有可能開槍

933
01:11:31,496 --> 01:11:32,914
我父親是活生生的人證

934
01:11:33,164 --> 01:11:34,415
你讓他陷入危險之中

935
01:11:35,083 --> 01:11:36,835
殺死他的是聯盟的炸彈

936
01:11:37,085 --> 01:11:38,503
我收到命令

937
01:11:38,586 --> 01:11:40,755
又違背命令

938
01:11:41,130 --> 01:11:42,507
但妳不會懂的

939
01:11:42,674 --> 01:11:43,675
命令？

940
01:11:44,008 --> 01:11:45,760
你明明知道它們是不對的？

941
01:11:47,762 --> 01:11:50,014
你跟帝國風暴兵沒兩樣

942
01:11:50,098 --> 01:11:51,266
妳懂什麼？

943
01:11:51,975 --> 01:11:53,685
我們都沒那麼幸運

944
01:11:53,852 --> 01:11:56,187
可以決定何時何地要在乎些什麼

945
01:11:56,813 --> 01:11:58,898
妳突然覺得義軍是真的

946
01:11:59,524 --> 01:12:01,317
但對我們來說這就是生活

947
01:12:02,151 --> 01:12:05,238
我從6歲起開始打這場仗

948
01:12:07,949 --> 01:12:10,869
失去一切的人不只有妳

949
01:12:12,120 --> 01:12:15,874
但我們當中有人願意去解決問題

950
01:12:18,459 --> 01:12:20,795
別以為講大道理就有用

951
01:12:24,507 --> 01:12:26,009
我不必

952
01:12:29,888 --> 01:12:31,347
雅文4

953
01:12:31,973 --> 01:12:32,807
讓他們知道

954
01:12:32,891 --> 01:12:35,268
我們會駕著偷來的船艦抵達

955
01:12:38,813 --> 01:12:40,189
還有人有意見嗎？

956
01:13:37,455 --> 01:13:40,667
大臣，昆尼克局長…

957
01:13:40,959 --> 01:13:42,794
已經抵達

958
01:14:43,312 --> 01:14:44,480
昆尼克局長

959
01:14:46,024 --> 01:14:47,650
維達大臣

960
01:14:48,693 --> 01:14:50,903
你似乎有點緊張

961
01:14:51,154 --> 01:14:52,321
不

962
01:14:52,572 --> 01:14:53,698
只是時間緊迫

963
01:14:53,781 --> 01:14:56,034
有好多事要處理

964
01:14:56,325 --> 01:14:57,744
我道歉

965
01:14:57,827 --> 01:15:01,122
你確實有很多事要解釋

966
01:15:01,289 --> 01:15:03,666
我履行承諾，完成皇帝要求的武器

967
01:15:03,958 --> 01:15:05,585
應該有資格與他見面

968
01:15:05,877 --> 01:15:09,756
確保他明白這武器驚人的…

969
01:15:11,215 --> 01:15:12,216
潛力

970
01:15:12,383 --> 01:15:16,554
它製造麻煩的威力顯然已獲得確認

971
01:15:16,721 --> 01:15:18,556
一座城市遭摧毀

972
01:15:18,723 --> 01:15:21,726
一座帝國基地被公開攻擊

973
01:15:22,226 --> 01:15:25,188
是塔金總督提議進行測試的

974
01:15:26,355 --> 01:15:28,399
不是請你來推卸責任的

975
01:15:28,524 --> 01:15:29,984
昆尼克局長

976
01:15:30,234 --> 01:15:31,069
不

977
01:15:31,235 --> 01:15:33,237
死星並不存在

978
01:15:33,404 --> 01:15:34,655
帝國議會已接到通知

979
01:15:34,906 --> 01:15:38,159
傑達星在一場礦災中被摧毀

980
01:15:38,326 --> 01:15:39,243
是，大臣

981
01:15:39,577 --> 01:15:43,039
你仍須盡力調查，好向皇帝保證

982
01:15:43,206 --> 01:15:45,500
蓋倫厄索並未以任何方式

983
01:15:45,583 --> 01:15:47,919
損害武器功能

984
01:15:51,123 --> 01:15:54,383
所以我還是擁有指揮權？

985
01:15:57,261 --> 01:15:59,347
你會跟皇帝談…

986
01:16:12,443 --> 01:16:17,824
小心別被自己的野心噎到，局長

987
01:16:28,960 --> 01:16:31,087
我們必須解散艦隊

988
01:16:31,963 --> 01:16:34,507
唯一的辦法就是投降

989
01:16:34,924 --> 01:16:37,301
我們真的要解散…

990
01:16:37,335 --> 01:16:39,554
我們費盡心力創造的東西？

991
01:16:39,846 --> 01:16:41,139
我們不能投降

992
01:16:41,140 --> 01:16:43,307
我們加入的是聯盟，不是自殺協定

993
01:16:43,318 --> 01:16:44,892
目前我們只是集合了部隊而已

994
01:16:45,351 --> 01:16:46,644
集合部隊？

995
01:16:46,728 --> 01:16:49,397
德雷文將軍已經炸掉一座帝國基地

996
01:16:49,647 --> 01:16:51,015
我們現在就得做出決定

997
01:16:51,149 --> 01:16:52,725
如果你要的是戰爭

998
01:16:52,817 --> 01:16:54,068
你自己去打

999
01:16:54,118 --> 01:16:56,070
早知如此，何必組成聯盟？

1000
01:16:56,320 --> 01:16:59,323
如果她說的是實話，現在就得行動

1001
01:16:59,574 --> 01:17:00,825
各位議員，拜託

1002
01:17:01,075 --> 01:17:02,034
很簡單

1003
01:17:02,118 --> 01:17:04,620
帝國有辦法進行大規模破壞

1004
01:17:04,829 --> 01:17:05,830
義軍是做不到的

1005
01:17:06,122 --> 01:17:07,832
死星，根本是鬼扯

1006
01:17:08,082 --> 01:17:09,625
我父親有什麼理由說謊？

1007
01:17:09,709 --> 01:17:11,169
那樣他有什麼好處？

1008
01:17:11,369 --> 01:17:13,296
引誘我們部隊加入最終戰役

1009
01:17:13,379 --> 01:17:14,839
一舉殲滅我們

1010
01:17:15,631 --> 01:17:17,800
冒這麼大的風險？根據是什麼？

1011
01:17:18,050 --> 01:17:19,218
一個罪犯的供詞嗎？

1012
01:17:19,552 --> 01:17:22,513
她帝國科學家父親的遺言？

1013
01:17:22,680 --> 01:17:24,473
別忘了那個帝國飛行員

1014
01:17:24,641 --> 01:17:25,892
家父犧牲自己

1015
01:17:25,975 --> 01:17:27,485
好讓我們有機會獲勝

1016
01:17:27,518 --> 01:17:28,811
妳說過了

1017
01:17:29,103 --> 01:17:31,189
要是帝國的威力如此強大

1018
01:17:31,272 --> 01:17:32,565
我們還有什麼機會？

1019
01:17:33,024 --> 01:17:35,067
我們還有什麼機會？

1020
01:17:36,152 --> 01:17:37,737
問題應該是「該怎麼選擇」

1021
01:17:38,404 --> 01:17:39,572
逃跑、躲藏

1022
01:17:39,864 --> 01:17:42,200
乞求憐憫、解散部隊

1023
01:17:42,366 --> 01:17:45,244
你們屈服於如此強大的邪惡敵人

1024
01:17:45,328 --> 01:17:48,206
會讓銀河系永遠臣服其下

1025
01:17:48,289 --> 01:17:50,082
- 現在就是反抗的時候
- 對

1026
01:17:50,249 --> 01:17:51,334
你們越浪費時間

1027
01:17:51,417 --> 01:17:53,502
越可能如傑達市一般被毀滅

1028
01:17:54,712 --> 01:17:56,714
她什麼意思？

1029
01:17:56,881 --> 01:17:57,882
聽她說

1030
01:17:58,049 --> 01:17:59,717
派出精英部隊到史卡利夫星

1031
01:18:03,387 --> 01:18:04,722
有必要的話派出反抗軍艦隊

1032
01:18:05,556 --> 01:18:07,183
若想要摧毀死星

1033
01:18:07,266 --> 01:18:08,726
你們就得找到它的設計圖

1034
01:18:13,231 --> 01:18:15,983
妳要我們只憑著一絲希望

1035
01:18:16,067 --> 01:18:17,985
就入侵帝國基地

1036
01:18:20,071 --> 01:18:22,490
希望是義軍之根本

1037
01:18:24,659 --> 01:18:26,077
根本沒有希望

1038
01:18:26,327 --> 01:18:27,912
我們應該英勇奮戰

1039
01:18:28,955 --> 01:18:30,665
我認為義軍完蛋了

1040
01:18:35,544 --> 01:18:36,629
很抱歉，琴

1041
01:18:38,589 --> 01:18:40,800
若沒有議會的全力支持

1042
01:18:43,052 --> 01:18:44,720
這賭注太大了

1043
01:19:04,490 --> 01:19:08,077
仙杜拉將軍，請至簡報室

1044
01:19:09,787 --> 01:19:10,788
妳一臉不高興

1045
01:19:11,289 --> 01:19:12,581
他們寧可投降

1046
01:19:12,832 --> 01:19:13,499
妳呢？

1047
01:19:14,083 --> 01:19:15,084
她想奮力一戰

1048
01:19:15,334 --> 01:19:17,295
我也是，我們都想

1049
01:19:17,545 --> 01:19:19,547
原力很強大

1050
01:19:20,131 --> 01:19:22,300
我不確定我們四個是否足夠

1051
01:19:22,591 --> 01:19:23,801
我們需要多少人手？

1052
01:19:24,093 --> 01:19:25,219
你在說什麼？

1053
01:19:33,185 --> 01:19:35,479
他們本來就不可能相信妳

1054
01:19:35,730 --> 01:19:37,231
感謝支持喔

1055
01:19:37,815 --> 01:19:38,983
但我相信

1056
01:19:41,527 --> 01:19:42,987
我相信妳

1057
01:19:48,159 --> 01:19:49,327
我們自願加入

1058
01:19:52,246 --> 01:19:53,914
我們有些人…

1059
01:19:53,998 --> 01:19:55,750
我們大多數…

1060
01:19:56,334 --> 01:19:59,587
我們都曾以義軍之名做過可怕的事

1061
01:20:00,504 --> 01:20:01,839
當間諜

1062
01:20:02,506 --> 01:20:05,384
破壞、行刺

1063
01:20:06,844 --> 01:20:10,056
我的所作所為都是為了義軍

1064
01:20:11,557 --> 01:20:12,892
每次當我拋開…

1065
01:20:13,184 --> 01:20:15,561
我想要忘掉的一件事

1066
01:20:16,520 --> 01:20:17,521
我就告訴自己

1067
01:20:17,646 --> 01:20:20,191
那是為了我所相信的理想

1068
01:20:21,359 --> 01:20:22,902
值得追求的理想

1069
01:20:24,403 --> 01:20:26,572
少了理想，我們茫然迷失

1070
01:20:27,698 --> 01:20:30,368
過去的努力將化為烏有

1071
01:20:33,746 --> 01:20:36,290
如果現在放棄，我會對不起自己

1072
01:20:39,960 --> 01:20:41,379
我們都一樣

1073
01:20:46,425 --> 01:20:47,802
不會太舒服

1074
01:20:48,219 --> 01:20:50,888
有點狹窄，但我們能擠一擠

1075
01:20:53,182 --> 01:20:54,600
我們可以去

1076
01:20:56,560 --> 01:20:58,396
好，拿起裝備

1077
01:20:59,063 --> 01:21:00,940
能帶的都帶著

1078
01:21:02,858 --> 01:21:03,859
快…

1079
01:21:04,026 --> 01:21:04,985
琴

1080
01:21:05,903 --> 01:21:07,988
我會支持妳

1081
01:21:09,907 --> 01:21:11,867
卡西恩說我得支持妳

1082
01:21:17,748 --> 01:21:21,127
我不習慣情況惡化時大家還留下來

1083
01:21:21,794 --> 01:21:23,295
歡迎回家

1084
01:21:47,778 --> 01:21:49,280
願原力與我們同在

1085
01:21:55,494 --> 01:21:57,163
貨物運輸機，請回報

1086
01:21:57,329 --> 01:21:58,289
外面什麼狀況？

1087
01:22:00,416 --> 01:22:01,542
不准進入那艘艦

1088
01:22:01,834 --> 01:22:02,793
除非有進一步指示

1089
01:22:02,918 --> 01:22:04,587
否則誰都不得登艦

1090
01:22:05,629 --> 01:22:06,964
我們在

1091
01:22:07,131 --> 01:22:08,257
是的

1092
01:22:08,424 --> 01:22:09,383
那是被扣押的帝國艦

1093
01:22:09,675 --> 01:22:10,968
你呼叫代號是什麼，飛行員？

1094
01:22:13,137 --> 01:22:14,472
我們該走了

1095
01:22:15,097 --> 01:22:16,140
是…

1096
01:22:17,016 --> 01:22:18,309
隨便掰一個

1097
01:22:18,934 --> 01:22:19,727
快啊

1098
01:22:20,603 --> 01:22:21,353
俠盜

1099
01:22:24,148 --> 01:22:25,024
俠盜一號

1100
01:22:25,191 --> 01:22:25,858
俠盜一號？

1101
01:22:26,650 --> 01:22:27,902
根本沒有俠盜一號

1102
01:22:29,487 --> 01:22:30,654
現在有了

1103
01:22:31,489 --> 01:22:33,491
俠盜一號，起飛

1104
01:22:33,991 --> 01:22:35,159
起飛

1105
01:22:50,132 --> 01:22:51,467
不管別人怎麼說

1106
01:22:51,634 --> 01:22:52,510
戰爭還是難以避免

1107
01:22:52,676 --> 01:22:53,677
我同意

1108
01:22:53,844 --> 01:22:55,262
我得返回艾岱倫星

1109
01:22:55,346 --> 01:22:58,015
通知民眾和平無望

1110
01:22:58,849 --> 01:23:00,851
我們將需要所有優勢

1111
01:23:01,936 --> 01:23:03,354
你的朋友…

1112
01:23:04,355 --> 01:23:05,814
那個絕地武士

1113
01:23:07,483 --> 01:23:09,527
他在複製人之戰盡力協助我

1114
01:23:09,693 --> 01:23:12,071
在皇帝剷除絕地武士後便一直神隱

1115
01:23:12,279 --> 01:23:13,697
是，我會派人去找他

1116
01:23:13,864 --> 01:23:16,116
你需要一個可以信賴的人

1117
01:23:18,118 --> 01:23:20,329
我會十分信賴她

1118
01:23:20,663 --> 01:23:21,872
- 安提利斯艦長
- 議員

1119
01:23:22,039 --> 01:23:24,041
我有任務給你

1120
01:23:31,382 --> 01:23:33,968
史卡利夫星，帝國安全綜合大樓

1121
01:23:34,051 --> 01:23:36,595
好，我們來了

1122
01:23:37,221 --> 01:23:38,722
整個星球罩著一個護盾

1123
01:23:39,014 --> 01:23:40,558
只有一個主入口

1124
01:23:40,724 --> 01:23:42,142
這艘運輸機應該有

1125
01:23:42,226 --> 01:23:44,395
能讓我們進入的通行密碼

1126
01:23:44,687 --> 01:23:46,814
前提是帝國認為它還沒過期

1127
01:23:47,606 --> 01:23:49,316
如果過期了呢？

1128
01:23:51,151 --> 01:23:51,902
那他們會關閉入口

1129
01:23:51,986 --> 01:23:55,614
我們將消失在寒冷黑暗的真空裡

1130
01:23:56,574 --> 01:23:57,908
我才不會

1131
01:23:59,368 --> 01:24:01,870
我能在太空中生存

1132
01:24:12,298 --> 01:24:13,299
好

1133
01:24:13,882 --> 01:24:15,050
開始了

1134
01:24:19,305 --> 01:24:22,933
SW0608貨機請求降落

1135
01:24:25,686 --> 01:24:30,065
SW0608貨機，你不在抵達時間表上

1136
01:24:30,232 --> 01:24:32,109
是，入口控制臺

1137
01:24:32,276 --> 01:24:35,070
我們從伊杜星飛行站改道

1138
01:24:35,237 --> 01:24:36,530
現在傳輸通行許可碼

1139
01:24:36,780 --> 01:24:38,032
傳輸中

1140
01:24:50,961 --> 01:24:53,297
SW0608貨機…

1141
01:24:56,216 --> 01:24:57,801
- 你已獲准進入
- 太好了

1142
01:24:58,636 --> 01:24:59,303
真厲害

1143
01:25:04,642 --> 01:25:06,310
我去告訴其他人

1144
01:25:08,145 --> 01:25:09,146
好

1145
01:25:13,442 --> 01:25:15,986
2至8號區進行牽引光束測試

1146
01:25:16,278 --> 01:25:19,490
2至8號區進行牽引光束測試

1147
01:25:27,206 --> 01:25:30,918
SW0608，獲准降落9號降落坪

1148
01:25:31,001 --> 01:25:32,503
請確認

1149
01:25:33,045 --> 01:25:36,757
SW0608依指示前往9號降落坪

1150
01:25:37,466 --> 01:25:39,051
下面的主建築是什麼？

1151
01:25:39,134 --> 01:25:40,511
那是堡壘塔

1152
01:25:40,803 --> 01:25:43,555
他們把帝國的結構文件都放在那裡

1153
01:25:43,847 --> 01:25:45,891
設計圖應該就在裡面

1154
01:25:46,225 --> 01:25:49,019
上面的碟狀物是做什麼的？

1155
01:25:49,561 --> 01:25:52,272
我猜它利用大量訊號將資料檔外傳

1156
01:25:55,150 --> 01:25:57,611
降落跑道，開始

1157
01:25:57,778 --> 01:25:58,821
降落跑道鎖定

1158
01:26:10,708 --> 01:26:11,709
我們要降落了

1159
01:26:15,129 --> 01:26:16,463
我們來了

1160
01:26:21,343 --> 01:26:22,586
索葛瑞拉以前常說

1161
01:26:22,720 --> 01:26:27,141
勝利的關鍵在決心，不在武力

1162
01:26:31,145 --> 01:26:33,021
他們不知道我們會來

1163
01:26:33,897 --> 01:26:35,983
他們沒理由期待我們來

1164
01:26:36,942 --> 01:26:38,068
如果我們能著陸

1165
01:26:38,152 --> 01:26:39,820
就把握下一個機會

1166
01:26:40,612 --> 01:26:43,741
然後再下一個，直到我們獲勝

1167
01:26:46,118 --> 01:26:48,120
或直到沒有機會為止

1168
01:26:50,622 --> 01:26:53,041
死星設計圖就在下面

1169
01:26:54,084 --> 01:26:57,421
卡西恩、K2和我會找到它們

1170
01:26:59,089 --> 01:27:00,799
我們會設法找到它們

1171
01:27:02,634 --> 01:27:03,385
梅爾西

1172
01:27:04,720 --> 01:27:05,429
保烏

1173
01:27:05,637 --> 01:27:06,597
巴茲、席魯

1174
01:27:06,764 --> 01:27:08,223
你們攻擊主隊

1175
01:27:08,432 --> 01:27:10,100
往東邊移動，遠離船艦

1176
01:27:10,309 --> 01:27:12,311
在這裡和堡壘塔之間找個定位

1177
01:27:13,270 --> 01:27:14,563
一到達最佳位置

1178
01:27:15,272 --> 01:27:16,523
立刻開始轟炸

1179
01:27:17,900 --> 01:27:19,860
我們以寡敵眾

1180
01:27:22,029 --> 01:27:24,239
趕走那些帝國風暴兵

1181
01:27:24,615 --> 01:27:26,158
我該做什麼？

1182
01:27:26,325 --> 01:27:27,659
讓引擎繼續運轉

1183
01:27:27,993 --> 01:27:30,537
我們靠你才能離開這裡

1184
01:28:00,359 --> 01:28:03,821
SW0608貨機

1185
01:28:04,112 --> 01:28:06,448
準備接受檢察隊查驗

1186
01:28:06,615 --> 01:28:07,616
準備好了嗎？

1187
01:28:21,964 --> 01:28:22,798
哈囉

1188
01:28:22,881 --> 01:28:23,799
嗨

1189
01:28:23,966 --> 01:28:24,675
你們…

1190
01:28:25,008 --> 01:28:26,301
應該在找貨物清單吧？

1191
01:28:26,385 --> 01:28:27,302
那會有幫助

1192
01:28:29,221 --> 01:28:30,639
就在下面這裡

1193
01:28:39,022 --> 01:28:40,983
昆尼克局長，我們即將進入

1194
01:28:41,191 --> 01:28:42,025
史卡利夫星護盾大門

1195
01:28:42,192 --> 01:28:44,945
朗達將軍已獲知您抵達的消息

1196
01:29:09,344 --> 01:29:10,470
祝妳好運

1197
01:29:10,721 --> 01:29:12,222
小妹妹

1198
01:29:18,353 --> 01:29:19,855
出發，沒有危險

1199
01:29:20,898 --> 01:29:23,275
動作快…快…

1200
01:29:26,820 --> 01:29:30,407
925H呼叫運輸控制臺

1201
01:29:30,574 --> 01:29:34,036
925H呼叫運輸控制臺

1202
01:29:52,763 --> 01:29:53,931
我有不祥的預感

1203
01:29:54,014 --> 01:29:55,057
- 老K
- 安靜

1204
01:29:55,223 --> 01:29:56,266
怎樣？

1205
01:30:32,636 --> 01:30:33,971
我們需要地圖

1206
01:30:34,137 --> 01:30:36,640
一定有地圖被隨便亂丟

1207
01:30:37,140 --> 01:30:39,309
你知道你該怎麼做

1208
01:31:09,923 --> 01:31:10,716
每個降落坪一枚炸彈

1209
01:31:11,008 --> 01:31:12,884
挑好地點，我們把他們引出來

1210
01:31:13,468 --> 01:31:15,262
我會通知時間，開始

1211
01:31:18,140 --> 01:31:19,349
你有聽到謠言嗎？

1212
01:31:19,516 --> 01:31:21,309
有，T15要被淘汰了

1213
01:31:21,476 --> 01:31:23,186
早該這麼做了

1214
01:31:24,187 --> 01:31:25,105
嘿

1215
01:31:47,085 --> 01:31:48,128
搞什麼…

1216
01:31:54,009 --> 01:31:55,719
局長，什麼風把你吹來史卡利夫星

1217
01:31:55,802 --> 01:31:57,054
蓋倫厄索

1218
01:31:57,296 --> 01:32:01,475
我要他傳過來的所有資料

1219
01:32:01,558 --> 01:32:03,060
全部進行檢查

1220
01:32:04,186 --> 01:32:05,103
全部都要？

1221
01:32:05,854 --> 01:32:07,105
對，全部

1222
01:32:08,315 --> 01:32:09,566
快開始

1223
01:32:41,598 --> 01:32:42,599
老K

1224
01:32:43,183 --> 01:32:45,143
前往資料庫的最佳路徑

1225
01:32:45,227 --> 01:32:47,437
沿途只有89名風暴兵

1226
01:32:47,604 --> 01:32:51,191
我們遇害前，頂多到達三分之一處

1227
01:32:57,781 --> 01:32:58,865
梅爾西，說話

1228
01:32:58,949 --> 01:33:01,118
就緒，就緒，待命

1229
01:33:06,206 --> 01:33:07,290
開始轟炸

1230
01:33:15,549 --> 01:33:16,466
快啊

1231
01:33:31,064 --> 01:33:32,315
我們是瞎了嗎？

1232
01:33:32,607 --> 01:33:34,025
部署守備部隊

1233
01:33:34,276 --> 01:33:35,360
快點

1234
01:33:54,004 --> 01:33:54,713
風暴兵

1235
01:33:56,298 --> 01:33:57,465
風暴兵，左邊有風暴兵

1236
01:33:57,632 --> 01:33:59,176
進來…

1237
01:34:24,326 --> 01:34:25,410
長官，是史卡利夫星基地

1238
01:34:25,493 --> 01:34:26,803
他們說有反抗軍入侵

1239
01:34:27,037 --> 01:34:28,705
我要跟昆尼克局長說話

1240
01:34:28,997 --> 01:34:30,957
他在那裡，史卡利夫星上

1241
01:34:31,875 --> 01:34:34,628
這基地的原始設計圖藏在那裡吧？

1242
01:34:35,003 --> 01:34:35,462
沒錯

1243
01:34:36,546 --> 01:34:40,383
準備躍入超太空，通知維達大臣

1244
01:34:48,016 --> 01:34:49,100
需要幫忙嗎？

1245
01:34:49,392 --> 01:34:50,435
沒必要

1246
01:35:05,909 --> 01:35:07,410
議員

1247
01:35:09,162 --> 01:35:10,455
議員

1248
01:35:10,622 --> 01:35:11,790
站住，士兵

1249
01:35:11,957 --> 01:35:13,291
讓他說

1250
01:35:14,251 --> 01:35:16,461
攔截到帝國傳輸資料

1251
01:35:16,753 --> 01:35:18,255
史卡利夫星上有反抗軍

1252
01:35:18,964 --> 01:35:20,674
我需要跟拉杜斯上將談

1253
01:35:20,840 --> 01:35:22,759
他已返回他的艦上

1254
01:35:23,009 --> 01:35:24,678
他會加入戰局

1255
01:35:35,855 --> 01:35:36,856
不

1256
01:35:42,112 --> 01:35:43,947
全體飛行員注意

1257
01:35:44,030 --> 01:35:45,615
請立即向指揮官報到

1258
01:35:47,033 --> 01:35:48,618
全體飛行員注意

1259
01:35:48,702 --> 01:35:50,036
請立即向指揮官報到

1260
01:35:51,371 --> 01:35:53,290
我們已改為向史卡利夫星前進

1261
01:35:54,325 --> 01:35:58,336
各中隊隊長將在途中向飛行員簡報

1262
01:35:58,420 --> 01:36:00,297
願原力與你同在

1263
01:36:01,089 --> 01:36:03,633
史卡利夫星？我們要去史卡利夫星

1264
01:36:03,717 --> 01:36:07,345
怎麼都沒人告訴我，R2？

1265
01:36:09,681 --> 01:36:11,266
快…

1266
01:36:15,145 --> 01:36:17,605
前進，前進

1267
01:36:17,856 --> 01:36:19,941
繼續把他們引出來

1268
01:36:26,323 --> 01:36:27,365
12號坪，向指揮中心報告

1269
01:36:27,615 --> 01:36:28,783
請報告，我們需要數字

1270
01:36:28,867 --> 01:36:30,160
14號坪，下面怎麼回事？

1271
01:36:30,327 --> 01:36:33,079
各降落坪立即回報狀態

1272
01:36:33,330 --> 01:36:34,831
糟了，到處都是反抗軍

1273
01:36:34,914 --> 01:36:35,665
我們受到攻擊

1274
01:36:35,957 --> 01:36:38,168
12與14號坪需要支援

1275
01:36:39,002 --> 01:36:40,420
這是2號坪

1276
01:36:40,670 --> 01:36:42,422
我看到40名反抗軍往西前進

1277
01:36:42,505 --> 01:36:43,298
上去

1278
01:36:43,340 --> 01:36:44,924
告訴他反抗軍把你困在5號坪

1279
01:36:45,175 --> 01:36:47,010
這是5號坪，我們遭到入侵

1280
01:36:47,135 --> 01:36:48,011
快救救我們

1281
01:36:48,094 --> 01:36:50,013
12號、10號、8號坪請確認

1282
01:36:50,096 --> 01:36:51,431
確認並回報

1283
01:36:52,515 --> 01:36:54,601
立刻增援5號坪

1284
01:36:57,854 --> 01:36:59,689
沒有用，老K

1285
01:37:00,523 --> 01:37:01,608
右手

1286
01:37:23,088 --> 01:37:24,089
巴茲

1287
01:37:25,840 --> 01:37:26,716
- 巴茲
- 幹嘛？

1288
01:37:26,800 --> 01:37:27,384
快跑

1289
01:37:33,932 --> 01:37:34,849
真是夠了

1290
01:37:37,769 --> 01:37:38,520
快走

1291
01:37:56,287 --> 01:37:58,415
我是反抗軍聯盟的拉杜斯上將

1292
01:37:59,082 --> 01:38:01,501
各中隊隊長請回報

1293
01:38:02,502 --> 01:38:04,087
上將，藍色中隊長待命

1294
01:38:04,337 --> 01:38:06,673
金色中隊長待命

1295
01:38:06,923 --> 01:38:09,092
紅色中隊長待命

1296
01:38:09,426 --> 01:38:11,594
長官，那些是反抗軍艦

1297
01:38:11,970 --> 01:38:13,555
立刻聯繫戈林上將

1298
01:38:14,597 --> 01:38:18,101
局長，反抗軍艦隊在護盾外集結

1299
01:38:20,937 --> 01:38:22,605
封鎖基地，快

1300
01:38:22,772 --> 01:38:23,648
關閉護盾？

1301
01:38:23,773 --> 01:38:24,399
快點

1302
01:38:24,983 --> 01:38:27,527
紅色與金色中隊，成進攻隊形

1303
01:38:27,819 --> 01:38:29,279
守護艦隊

1304
01:38:29,446 --> 01:38:30,155
藍色中隊

1305
01:38:30,280 --> 01:38:32,615
在他們關閉入口前到達表面

1306
01:38:32,782 --> 01:38:33,616
收到，上將

1307
01:38:33,867 --> 01:38:35,368
藍色中隊，聽我指令

1308
01:38:35,618 --> 01:38:36,286
收到，藍色中隊長

1309
01:38:36,536 --> 01:38:37,287
收到，藍色中隊長

1310
01:38:37,579 --> 01:38:38,246
我們時間不多

1311
01:38:50,300 --> 01:38:53,011
馬上關閉開口，馬上關閉

1312
01:38:58,475 --> 01:38:59,017
快啊…

1313
01:39:00,268 --> 01:39:00,685
往上拉

1314
01:39:13,481 --> 01:39:14,657
反抗軍艦隊已抵達

1315
01:39:14,782 --> 01:39:15,325
什麼？

1316
01:39:16,101 --> 01:39:17,660
海灘上發生戰鬥

1317
01:39:17,744 --> 01:39:20,997
他們封鎖基地，關閉護盾入口

1318
01:39:21,247 --> 01:39:22,415
什麼意思？

1319
01:39:25,210 --> 01:39:26,085
我們被困住了？

1320
01:39:27,712 --> 01:39:30,548
可以將設計圖傳給反抗軍艦隊

1321
01:39:30,715 --> 01:39:33,760
我們必須有訊號才能通知他們

1322
01:39:34,010 --> 01:39:36,262
問題在於資料檔的大小

1323
01:39:36,513 --> 01:39:38,181
絕對傳不過去的

1324
01:39:38,681 --> 01:39:40,600
必須有人攻破護盾入口

1325
01:39:41,184 --> 01:39:43,353
菩提，聽得到嗎？

1326
01:39:43,520 --> 01:39:45,104
菩提，告訴我你在那裡

1327
01:39:46,105 --> 01:39:47,190
菩提？

1328
01:39:47,273 --> 01:39:48,608
我在這裡

1329
01:39:48,858 --> 01:39:49,859
我已就位待命

1330
01:39:50,109 --> 01:39:51,528
他們開打了，基地被封鎖

1331
01:39:51,611 --> 01:39:52,737
我知道，聽我說

1332
01:39:52,862 --> 01:39:54,531
反抗軍艦隊在上面

1333
01:39:54,697 --> 01:39:56,616
你得叫他們在護盾入口炸一個洞

1334
01:39:56,783 --> 01:39:58,868
我們才能傳設計圖

1335
01:39:59,035 --> 01:40:02,205
等等，不行，我沒連接到通訊塔

1336
01:40:02,372 --> 01:40:03,414
我們沒連線

1337
01:40:03,581 --> 01:40:05,500
這是把設計圖傳出去的唯一方法

1338
01:40:05,792 --> 01:40:06,417
想辦法

1339
01:40:07,377 --> 01:40:08,711
掩護我們後方

1340
01:40:11,047 --> 01:40:11,756
你需要這個

1341
01:40:14,217 --> 01:40:15,176
你想要吧？

1342
01:40:17,720 --> 01:40:22,392
琴厄索，妳的行為持續出乎意料

1343
01:40:23,226 --> 01:40:25,311
琴，快點

1344
01:40:44,998 --> 01:40:45,999
衝啊

1345
01:40:46,291 --> 01:40:48,084
聽我的指令開火

1346
01:41:03,433 --> 01:41:03,933
你們看

1347
01:41:15,361 --> 01:41:16,696
準備好，我們必須過去

1348
01:41:19,949 --> 01:41:20,658
你要幹嘛？

1349
01:41:21,618 --> 01:41:23,494
他們關閉護盾入口了

1350
01:41:23,786 --> 01:41:25,330
我們被困在這裡

1351
01:41:25,580 --> 01:41:26,914
但反抗軍艦隊接近了

1352
01:41:26,998 --> 01:41:29,000
我們得找個夠強的訊號傳給他們

1353
01:41:29,167 --> 01:41:31,461
讓他們知道我們被困在這裡

1354
01:41:31,628 --> 01:41:33,379
因此我們必須連接到通訊塔

1355
01:41:33,546 --> 01:41:35,715
我能在降落坪這裡搞定

1356
01:41:35,923 --> 01:41:37,133
但你得連上無線電

1357
01:41:37,300 --> 01:41:40,345
讓在那邊的人找到總開關

1358
01:41:40,511 --> 01:41:43,056
啟動我們和通訊塔之間的連線

1359
01:41:43,139 --> 01:41:43,806
好嗎？

1360
01:41:44,140 --> 01:41:45,266
那就快去

1361
01:41:48,645 --> 01:41:50,647
下面發生什麼事，中尉？

1362
01:41:50,855 --> 01:41:51,981
不清楚，長官

1363
01:41:52,273 --> 01:41:52,940
聯繫不上他們

1364
01:41:53,024 --> 01:41:54,525
所有反抗軍頻率都被阻斷

1365
01:41:55,360 --> 01:41:57,195
繼續試，攻擊那些滅星者驅逐艦

1366
01:41:57,403 --> 01:41:59,989
開始轟炸護盾

1367
01:42:00,156 --> 01:42:01,240
是，長官

1368
01:42:02,825 --> 01:42:04,327
我們要進去了

1369
01:42:10,291 --> 01:42:11,334
跟著我

1370
01:42:47,412 --> 01:42:50,081
結構設計圖庫，二號資料塔

1371
01:42:50,331 --> 01:42:51,207
我要怎麼找？

1372
01:42:51,499 --> 01:42:52,875
搜尋中

1373
01:42:53,793 --> 01:42:54,794
我能找到帶子

1374
01:42:54,877 --> 01:42:57,213
但你得負責將它取出

1375
01:43:01,300 --> 01:43:03,720
這要怎麼用？

1376
01:43:21,821 --> 01:43:22,780
終於

1377
01:43:23,072 --> 01:43:24,407
停

1378
01:43:25,324 --> 01:43:27,410
反抗軍到那邊去了

1379
01:43:27,660 --> 01:43:28,995
老K，外面怎麼回事？

1380
01:43:29,912 --> 01:43:30,747
那裡有一個

1381
01:43:31,914 --> 01:43:32,749
唉唷

1382
01:43:44,093 --> 01:43:44,802
快啊

1383
01:43:52,602 --> 01:43:54,187
紅色中隊長，我是金色中隊長

1384
01:43:54,479 --> 01:43:56,689
我們要開始攻擊護盾入口

1385
01:43:56,856 --> 01:43:59,066
跟緊，小心那些塔

1386
01:44:12,914 --> 01:44:16,083
出現更多戰鬥機，往六五方向前進

1387
01:44:16,667 --> 01:44:19,587
長官，敵方戰鬥機來了

1388
01:44:26,010 --> 01:44:29,013
梅爾西，請回答，你在嗎？

1389
01:44:29,180 --> 01:44:31,474
菩提從這裡發出訊號，他修好了

1390
01:44:31,641 --> 01:44:33,643
你們必須開啟一條線路

1391
01:44:34,352 --> 01:44:35,394
怎麼做？請指示

1392
01:44:35,478 --> 01:44:37,772
通訊塔底部有一個總開關

1393
01:44:37,897 --> 01:44:40,399
總開關？請說明，我們要找什麼？

1394
01:44:40,691 --> 01:44:43,152
它長什麼樣子？總開關在哪？

1395
01:44:44,237 --> 01:44:46,489
U翼戰機，增援海灘上的部隊

1396
01:44:46,739 --> 01:44:48,157
全體戰機注意

1397
01:44:48,407 --> 01:44:49,826
我們必須保護他們不受空襲

1398
01:44:51,577 --> 01:44:52,662
部隊增援

1399
01:44:53,162 --> 01:44:53,830
我們來了

1400
01:44:56,833 --> 01:44:57,917
為了傑達星

1401
01:45:05,424 --> 01:45:07,343
護盾不動如山

1402
01:45:07,677 --> 01:45:09,262
那東西還能承受多少攻擊？

1403
01:45:12,056 --> 01:45:14,350
跟緊，紅色5號，你去哪？

1404
01:45:15,184 --> 01:45:17,019
他們緊跟不放，我想甩開他們

1405
01:45:18,563 --> 01:45:20,523
這是紅色5號，我需要救援

1406
01:45:27,071 --> 01:45:29,574
超太空追蹤，導航系統

1407
01:45:31,409 --> 01:45:32,076
再往下兩個螢幕

1408
01:45:32,159 --> 01:45:34,453
打開結構工程那一項

1409
01:45:36,998 --> 01:45:37,665
我尾翼中彈

1410
01:45:38,916 --> 01:45:39,917
我來追他

1411
01:45:53,848 --> 01:45:55,975
計畫代號：同溫層

1412
01:45:56,183 --> 01:45:58,227
馬克奧美加、派斯歐若拉

1413
01:46:10,072 --> 01:46:14,493
戰人爪、群集稜鏡、黑馬刀

1414
01:46:15,244 --> 01:46:16,245
怎麼了？

1415
01:46:16,579 --> 01:46:17,830
星塵

1416
01:46:19,999 --> 01:46:20,917
就是它

1417
01:46:21,417 --> 01:46:22,919
妳怎麼知道？

1418
01:46:23,794 --> 01:46:25,254
因為那就是我

1419
01:46:28,424 --> 01:46:30,927
你，表明身分

1420
01:46:34,513 --> 01:46:35,264
我可以…

1421
01:46:36,682 --> 01:46:37,725
受到攻擊，找掩護

1422
01:46:46,108 --> 01:46:47,902
老K，我們得找到星塵的檔案

1423
01:46:51,948 --> 01:46:52,740
星塵

1424
01:46:57,244 --> 01:46:57,787
有了

1425
01:47:19,725 --> 01:47:20,309
老K？

1426
01:47:21,143 --> 01:47:21,978
快爬

1427
01:47:22,311 --> 01:47:23,312
快爬

1428
01:47:24,146 --> 01:47:27,149
你還是能傳設計圖給艦隊

1429
01:47:28,067 --> 01:47:29,235
如果他們打開入口

1430
01:47:29,485 --> 01:47:31,612
你能從塔上傳送

1431
01:47:32,822 --> 01:47:34,240
立刻封鎖資料庫門

1432
01:47:34,323 --> 01:47:35,157
老K

1433
01:47:35,491 --> 01:47:36,242
老K

1434
01:47:36,534 --> 01:47:37,243
再見

1435
01:47:37,410 --> 01:47:37,910
老K

1436
01:47:55,177 --> 01:47:58,014
長官，有人擅自進入資料庫

1437
01:47:59,181 --> 01:47:59,890
什麼？

1438
01:48:00,099 --> 01:48:01,684
剛收到的消息

1439
01:48:05,646 --> 01:48:07,440
派我的護衛隊加入戰局

1440
01:48:07,523 --> 01:48:09,108
兩個人跟我來

1441
01:48:09,692 --> 01:48:12,361
把海灘的狀況控制住

1442
01:48:13,821 --> 01:48:16,282
菩提，你在嗎？你有通知艦隊嗎？

1443
01:48:16,782 --> 01:48:18,075
我不能上運輸機

1444
01:48:19,452 --> 01:48:20,494
無法連線

1445
01:48:21,120 --> 01:48:23,205
非想辦法不可，他們必須攻擊大門

1446
01:48:23,372 --> 01:48:25,708
如果護盾打開，就能傳送設計圖

1447
01:48:56,238 --> 01:48:58,157
將軍，注意後面

1448
01:49:11,504 --> 01:49:12,254
後退

1449
01:49:21,639 --> 01:49:23,140
我們要往下飛

1450
01:49:29,230 --> 01:49:30,064
快啊

1451
01:50:31,834 --> 01:50:33,002
梅爾西…

1452
01:50:33,252 --> 01:50:34,420
請回答

1453
01:50:34,670 --> 01:50:35,838
我這邊可以通話

1454
01:50:36,088 --> 01:50:37,006
我需要一條開放的線路

1455
01:50:37,673 --> 01:50:38,841
稍等

1456
01:50:40,551 --> 01:50:41,468
總開關

1457
01:50:42,469 --> 01:50:44,054
在控制臺附近

1458
01:50:47,850 --> 01:50:48,517
我去

1459
01:50:58,527 --> 01:50:59,570
找到了

1460
01:51:01,989 --> 01:51:02,990
小心

1461
01:51:03,657 --> 01:51:04,491
妳還好嗎？

1462
01:51:14,210 --> 01:51:15,002
琴

1463
01:51:32,645 --> 01:51:35,231
我與原力同在，原力與我同在

1464
01:51:36,398 --> 01:51:37,483
我與原力同在，原力與我同在

1465
01:51:37,733 --> 01:51:38,317
席魯

1466
01:51:48,494 --> 01:51:51,413
我與原力同在，原力與我同在

1467
01:51:51,664 --> 01:51:53,332
我與原力同在，原力與我同在

1468
01:51:53,415 --> 01:51:54,416
我與原力同在

1469
01:51:54,667 --> 01:51:56,585
原力與我同在，我與原力同在

1470
01:51:56,835 --> 01:51:57,586
原力與我同在

1471
01:51:57,920 --> 01:52:00,172
我與原力同在，原力與我同在

1472
01:52:00,339 --> 01:52:02,466
我與原力同在，原力與我同在

1473
01:52:03,259 --> 01:52:04,969
席魯，回來

1474
01:52:05,219 --> 01:52:05,886
我與原力同在

1475
01:52:14,937 --> 01:52:15,562
太好了

1476
01:52:20,317 --> 01:52:21,402
繼續爬…

1477
01:52:26,073 --> 01:52:27,283
卡西恩

1478
01:52:37,251 --> 01:52:39,378
席魯，跟我來

1479
01:52:44,466 --> 01:52:45,634
席魯

1480
01:52:51,307 --> 01:52:52,141
席魯

1481
01:52:52,808 --> 01:52:54,893
不要走…

1482
01:52:55,144 --> 01:52:56,478
我在這裡…

1483
01:52:57,479 --> 01:52:58,731
沒關係

1484
01:52:59,398 --> 01:53:03,152
沒關係，尋找原力

1485
01:53:03,319 --> 01:53:04,570
席魯

1486
01:53:04,737 --> 01:53:07,489
你就永遠都能找到我

1487
01:53:08,532 --> 01:53:12,202
原力與我同在，我與原力同在

1488
01:53:13,537 --> 01:53:17,374
原力與我同在，我與原力同在

1489
01:53:18,000 --> 01:53:22,796
原力與我同在，我與原力同在

1490
01:53:36,393 --> 01:53:38,270
偏移護盾防護力下降50%

1491
01:53:38,354 --> 01:53:39,355
我們嚴重受損

1492
01:53:40,022 --> 01:53:41,315
現在不能回頭了

1493
01:53:41,607 --> 01:53:42,983
我們必須繼續攻擊

1494
01:53:49,406 --> 01:53:50,407
攻擊那個開口

1495
01:53:50,574 --> 01:53:51,658
看到了，金色中隊長

1496
01:53:51,950 --> 01:53:53,327
發射離子魚雷

1497
01:54:03,545 --> 01:54:04,296
發生什麼事？

1498
01:54:04,546 --> 01:54:06,215
失去引擎動力，長官

1499
01:54:09,218 --> 01:54:11,220
那艘滅星者驅逐艦失去戰力

1500
01:54:13,555 --> 01:54:16,433
俠盜一號呼叫任何聯盟船艦

1501
01:54:17,893 --> 01:54:19,061
有人在嗎？這是俠盜一號

1502
01:54:19,395 --> 01:54:20,396
請回答，完畢

1503
01:54:20,562 --> 01:54:22,022
這是拉杜斯上將，俠盜一號

1504
01:54:22,106 --> 01:54:22,689
我們聽到了

1505
01:54:25,442 --> 01:54:26,902
我們拿到設計圖了

1506
01:54:27,736 --> 01:54:28,779
他們找到死星設計圖

1507
01:54:28,946 --> 01:54:30,906
必須從通訊塔傳出去

1508
01:54:31,073 --> 01:54:32,157
你們必須攻破護盾入口

1509
01:54:32,449 --> 01:54:34,410
那是把它們傳送出去的唯一方法

1510
01:54:35,577 --> 01:54:38,580
出動槌頭輕型艦，我有個想法

1511
01:54:38,872 --> 01:54:40,416
請待命，俠盜一號，我們立刻行動

1512
01:54:40,499 --> 01:54:42,209
這是為你做的，蓋倫

1513
01:55:10,555 --> 01:55:14,450
原力與我同在，我與原力同在

1514
01:56:05,542 --> 01:56:07,503
五號輕型艦，鎖定目標

1515
01:56:08,837 --> 01:56:10,005
準備攻擊

1516
01:56:21,975 --> 01:56:23,810
次光速推進器，全速前進

1517
01:57:00,722 --> 01:57:02,891
重設天線陣列

1518
01:57:04,560 --> 01:57:06,061
重設天線陣列

1519
01:57:07,145 --> 01:57:09,064
重設天線陣列

1520
01:57:10,482 --> 01:57:12,317
重設天線陣列

1521
01:57:36,300 --> 01:57:38,302
反轉引擎，全速前進

1522
01:57:59,531 --> 01:58:00,532
天線就位

1523
01:58:00,824 --> 01:58:02,284
準備傳輸

1524
01:58:36,985 --> 01:58:38,153
妳是誰？

1525
01:58:40,364 --> 01:58:41,782
你知道我是誰

1526
01:58:44,660 --> 01:58:45,952
我是琴厄索

1527
01:58:46,495 --> 01:58:48,497
蓋倫和麗拉的女兒

1528
01:58:49,039 --> 01:58:49,956
你已經輸了

1529
01:58:50,666 --> 01:58:52,209
是嗎？

1530
01:58:52,501 --> 01:58:54,002
我父親的復仇

1531
01:58:54,294 --> 01:58:55,796
他在死星內部設定了一項缺陷

1532
01:58:55,879 --> 01:58:57,714
機器裡放了引信

1533
01:58:57,881 --> 01:58:59,966
我已告訴全銀河系如何點燃它

1534
01:59:00,842 --> 01:59:03,261
護盾已啟動

1535
01:59:03,470 --> 01:59:05,847
妳的訊號永遠到不了反抗軍基地

1536
01:59:06,014 --> 01:59:08,058
你們在空中的船艦也會被摧毀

1537
01:59:08,225 --> 01:59:10,143
除了時間，我毫無損失

1538
01:59:10,477 --> 01:59:12,396
話說回來，妳…

1539
01:59:13,188 --> 01:59:15,440
卻會與義軍同歸於盡

1540
01:59:46,221 --> 01:59:47,556
傳輸中

1541
01:59:49,891 --> 01:59:50,892
傳輸中

1542
01:59:52,728 --> 01:59:55,981
上將，收到來自史卡利夫星的資料

1543
02:00:05,532 --> 02:00:07,409
別管它

1544
02:00:07,492 --> 02:00:08,577
夠了

1545
02:00:09,786 --> 02:00:10,954
夠了

1546
02:00:12,622 --> 02:00:13,540
走吧

1547
02:00:13,790 --> 02:00:15,459
資料接收完畢

1548
02:00:15,625 --> 02:00:17,961
上將，我們拿到設計圖了

1549
02:00:18,253 --> 02:00:19,755
她成功了

1550
02:00:21,298 --> 02:00:24,259
妳想有人在聽嗎？

1551
02:00:25,177 --> 02:00:26,344
有

1552
02:00:27,971 --> 02:00:29,848
那裡有人

1553
02:00:32,100 --> 02:00:34,186
長官，偵測到龐大物體

1554
02:00:34,269 --> 02:00:36,563
從超太空出現

1555
02:00:42,277 --> 02:00:43,987
長官，要開始瞄準他們的艦隊嗎？

1556
02:00:44,196 --> 02:00:45,530
維達大臣會對付艦隊

1557
02:00:46,281 --> 02:00:49,785
瞄準史卡利夫星基地，點燃反應器

1558
02:00:49,951 --> 02:00:51,453
是

1559
02:00:56,374 --> 02:00:57,375
快走

1560
02:01:21,274 --> 02:01:23,652
準備好即可發射

1561
02:01:28,448 --> 02:01:30,033
啟動初次點燃程序

1562
02:01:52,097 --> 02:01:56,017
俠盜一號，願原力與你同在

1563
02:01:59,271 --> 02:02:02,691
全體船艦準備躍入超太空

1564
02:02:35,098 --> 02:02:37,309
妳父親會以妳為榮的，琴

1565
02:02:51,573 --> 02:02:53,742
反抗軍旗艦受損，大臣

1566
02:02:53,950 --> 02:02:56,244
但已從表面接收傳輸資料

1567
02:02:56,620 --> 02:02:58,955
召集一支登艦隊伍

1568
02:02:59,122 --> 02:03:00,582
是，大臣

1569
02:03:36,493 --> 02:03:37,285
快點

1570
02:03:41,957 --> 02:03:43,333
動作快，馬上走

1571
02:03:44,960 --> 02:03:46,795
快…

1572
02:03:47,671 --> 02:03:48,964
動作快，快…

1573
02:03:49,130 --> 02:03:50,131
快點

1574
02:03:50,298 --> 02:03:51,299
卡住了

1575
02:03:52,717 --> 02:03:53,760
嘿

1576
02:03:54,010 --> 02:03:55,470
救命啊

1577
02:04:12,195 --> 02:04:13,446
開火！

1578
02:04:19,494 --> 02:04:20,370
救救我們

1579
02:04:24,165 --> 02:04:24,874
門卡住了

1580
02:04:26,209 --> 02:04:26,960
拉

1581
02:04:32,716 --> 02:04:33,174
拉

1582
02:04:37,637 --> 02:04:38,346
這裡…

1583
02:04:39,347 --> 02:04:40,849
快拿…

1584
02:04:48,565 --> 02:04:49,441
起飛

1585
02:05:17,218 --> 02:05:20,722
一定要鎖住氣閘，並準備逃生艙

1586
02:05:25,143 --> 02:05:26,019
殿下

1587
02:05:26,811 --> 02:05:28,688
我們收到的傳輸資料

1588
02:05:29,814 --> 02:05:31,441
他們傳什麼給我們？

1589
02:05:33,151 --> 02:05:34,569
希望

